VÍDEO #4
======================================================================
Título: WATI vs Whaticket: ¿Cuál es la mejor alternativa para CRM Multiagente para WhatsApp Business?
URL: https://youtube.com/watch?v=NNj-los56Cs
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 5193 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 13:53
======================================================================

 Hola que tal amigos y bienvenidos a un nuevo video, yo soy Catejo Cabellita de Marketing Tool que el día de hoy tenemos un increíble programa, porque hoy vamos a poder a convertir a Wattie vs Wattie que es de esta al final y el video y descubre quien será el ganador de este verso. Primero vamos a iniciar explicando que es Wattie, Wattie es una plataforma de fácil configuración y fácil utilidad que se basa en la pide Watt's Up. Este enfocado en la atención al cliente por esta mensajería, cuyo objetivo es ayudar a tu negocio a gestionarse de manera fisciente y impulsar sus conversaciones. Para ellos, se arma con funciones destinadas a cubrir las necesidades que presentan los comercios para garantizar una buena experiencia de compra. Ahora vamos con los puntos a favor de Wattie y el primero es que tienen Chatbot 5 códigos. Automatiza la comunicación con respuestas dadas por un bot. Transferencias de mensajes entre agentes. Analícita su porte y API de Watt's Up. Así mismo se puede integrar a más de 12 plataformas y soluciones digitales. De forma adicional, puedes solicitar complementos opcionales para garantizar una buena atención al cliente por Watt's Up como solicitud de marca verde, subdominio, personalizado, geren de cuenta prioritario e integración de Shopify. Ahora sí, hablemos de precios y es que le están darte cuesta 49 dólares al mes. Viene con una construcción de Chatbot básico, posse integraciones de Shopify, API y mucho más. Regalame el conversaciones gratis después de esto pagara por cada mensaje que envías a tus clientes y por cada mensaje que ellos te envío. Programación y transmisión de mensaje. El plan profesional te cuesta 98 dólares al mes. Viene con una construcción de Chatbot dinámico, posse integración de Wallsheets para automatización de Chat. Regalame el conversaciones gratis, programación y transmisiones de mensajes y cuenta con integraciones, además que regalé inicio de sesión hasta de 5 héroes. Ahora hablemos de complementos opcionales para cada plan. Verificación de negocios a 50 dólares. Subtomínio personalizado a 50 dólares. Geren de cuenta prioritaria a 500 dólares al mes. Interación con Shopify desde los 4.99 dólares al mes. Ahora que ya sabemos con más certeza que es Gwati y como trabaja, vamos a hablar de un contrincense muy fuerte en las vendas digitales. Estamos hablando de Wattichet. Pero primero, ¿qué es Gwati-ket y qué ofrece? Gwati-ket es un excelente CRM muy diagelme para una vez de picas por medio de Facebook, Instagram y Whatsapp. Gwati-ket es muy simple de utilizar e implementar en menos de 10 minutos. Otro beneficio, favor, es que la plataforma es estable y es compatible con la última versión de Whatsapp Beta. Con esto ya no defenderás más de tu teléfono, inclusive si éste se queda sin internet o sin batería. Su plataforma operan 100% en la web y funcione en cualquier dispositivo intelligent. Además, implica la descarga de ningún software o aplicación. Para ingresar, solo hace falta tu usuario y contraseña en cualquier navegador. Otra verdad que utilizar WhatsPiket es que la comunicación con los clientes y los mensajes son eliminados. Déjame que tener el pique mejor. La comunicación con tus clientes no tiene límites. Es por ello que con WhatsPiket puedes escribir y recibir mensajes de manera ilimitada por el canal de Whatsapp. También tienes la libertad de tener contactos ilimitados. Esto quiere decir que puedes almacenar y recibir la cantidad de contactos que desees. Ahora sí, abrimos de precios y es que el plan básico te cuesta 49 dólares en vez de mes y es incluye CRM Multiagel. Chats gratuito ilimitados, historial de chats por un año. Facebook e Instagram beta, contactos totalmente ilimitados son porte de Whatsapp, integracional instante y API Whatsapp. El plan plan te cuesta 109 dólares a mes y tiene disponibilidad de hasta 8 usuarios, con chats gratuito ilimitados, contactos ilimitados e historial de chats ilimitados. Asignaciono automática de chat, soporte de Whatsapp, Facebook e Instagram beta, API Whatsapp Zen y mucho más. Para resumir la información tenemos un cuadro comparativo. Whatsapp Business, ¿Whaty necesitas tener un API oficial? Whatsapp permite enviar mensajes ilimitados por Whatsapp. En cambio Whatsapp te cobra por cada mensaje enviado y recibido. Whatsapp crea más de 8 chats por cada línea que incluyen al chivo multimedia. Whatsapp no cuenta con chat bot. Un Whatsapp puede agregar más de 2 líneas de Whatsapp. Whatsapp y solamente cuenta con una línea de Whatsapp. Un Whatsapp podrás enviar campañas en marketing por Whatsapp. Un Whatsapp no tiene esa opción. Un Whatsapp tiene Facebook, Messenger e Instagram direct grats. Con Whatsapp cada canal tiene un costo adicional. Con Whatsapp tiene un soporte dedicado por Whatsapp, con Whatsapp tiene un soporte por web chat. Por supuesto que Whatsapp y Whatsapp son cerebles increíbles, pero si andre debe haber un ganador en este caso por el precio. Las características y los fácil que es utilizar Whatsapp gana éste versos. Y eso así que con este resultado finalizamos este increíble video esperando que te haya subido de mucha ayuda. No te olvides de darle like, me gusta y compartir para seguir<|el|>