VÍDEO #5
======================================================================
Título: #wati #globalsoft  Introducción a WATI
URL: https://youtube.com/watch?v=zBM5ALpTo0I
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 4447 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 13:55
======================================================================

 ¿Qué es una plataforma que nos permite implementar chatbots? ¿Qué es sucede con WhatsApp? Tenemos que tres posibles escenarios, el WhatsApp que todos conocemos, el WhatsApp Business y las WhatsApp API que son plataformas como WhatsApp y en plataformas que tienen un convenio con WhatsApp, con meta y siguen todas las reglas de meta, pero nos dan mucho más valor porque nos permiten hacer cosas mucho más considerablemente más complejas. Entonces, ¿qué acciones podemos hacer con Guati? Por ejemplo, la protección de proteinos de proteinos esto nos permiten viajar mensajes de forma masiva o semi masiva a una serie de números que yo tengo previamente dados de alta notificaciones como esta. Entonces, este tipo de plataformas nos permiten mandar estos mensajes y luego conocer el tracking del mensaje con los usuarios. O sea, saber cuántos lo vieron, quiénes lo vieron, cuánto lo vieron, si le dieron, si lo redirigeron o no, etc. Una de las características importantes es que estos mensajes tienen que ser preaprobados por meta y esto nos da la garantía de que nuestro mensaje no va a ser bloqueado por una mala práctica. ¿Qué más puedo hacer? Bueno, llevar el control de mis contactos, o sea, cuántos contactos tengo en la plataforma, quiénes son, qué mensajes les han mandado. Puedo hacer llevar analíticas del comportamiento de la plataforma, cuántos mensajes he mandado, qué tipo de comportamientos tienen, o tener apis, esto me permite conectar de entrada a sistemas externos. Por ejemplo, tenemos sistemas de recursos humanos que se conecta algo a ti para enviar los adnos recibas de nómina, o tener un sistema de un Rp que me mata el saldo de la cuenta y le avicia el usuario que me debe. Todo este tipo de cosas. También puedo llevar más nejos de usuarios. Si se fijan en la entrada, tenía una bandeja, en donde yo puedo recibir las notificaciones de mensosarios, por ejemplo, si yo entro WhatsApp y digola, esto lo que va a hacer es generar mi nuevo canal. Y esto me genera acciones programadas, en este caso, por ejemplo, me contesta con un menú, donde yo puedo hacer algunas cosas, por ejemplo, enviar información y lo que hace la plataforma de forma externa es que reasigna este tique de otra otra persona. ¿Qué más puedo hacer? Por ejemplo, es seleccionar alguna otra opción, por ejemplo, reportar unos requerimientos y lo que esto va a hacer es detonar una acción diferente. Entonces, de esta manera, yo puedo ir automatizando mis procesos comerciales o las respuestas que tengo por parte de mis usuarios. Tengo una sección de automatizaciones en donde defino todas las reglas del comportamiento, ¿qué quiero que conteste? ¿Cuándo quiero que lo conteste? Algunas acciones automáticas, ¿qué comportamiento bajo qué palabra? Quiero que reaccione a lo mejor el seguimiento una venta, lo mejor el usuario entró y escribió algo y lo se fue, etcétera. Puedo generar material de respuesta para que cuando mi usuario entra, la gente sea capaz de tener, digamos, que precargados ciertos mensajes, este iconos o diferentes elementos ya prefabricados algún template inclusive, que yo le puedo mandar a mi usuario, por ejemplo, ver una orden. Yo le envío. Entonces, esto le va a enviar a mi usuario, un template perconstruido para empezar a ejecutar acción todo rápido. Y ¿qué vas a hacer? Pó también tener lo que se conoce como routine, que es que hacer en caso de cierto escenario, si lo ha siguen un grupo de usuarios, si lo ha siguen un grupo de personas, chatbots, que es lo que es como los flujos de comunicación. Por ejemplo, tenemos el soporte global soft y tenemos una serie de reglas de comportamientos que el bot tiene que ejecutando en el camino y a su vez puedo tener conexiones a otras plataformas. Por ejemplo, si yo le digo hola, me da las opciones, yo digo que yo repardone incidencia, me pregunte cuál, mi sistema no funciona. Y de esta forma, me contesta con número de tiquet, y una imagen ahí predefínida y unos perillos. Pero, aquí lo importante es que yo ya tengo el tiquet en mi plataforma. Entonces, como vieron, puedo hacer integraciones de aquí hacia Huatio de regreso. Digamos que esta en algunas funcionalidades de aquí podemos explorar y hacer montones de cosas con las interacciones con los usuarios, los flujos de venta, atraer a los usuarios nuestro portal, que el usuario utiliza el portal, utiliza nuestras plataformas, o simplemente con mantener una comunicación sana con él. Y eso sería todo, muchas gracias.