VÍDEO #1
======================================================================
Título: Tutorial de arte SOCIAL MEDIA para FUTEBOL no CANVA ⚽ | Post com design e efeitos PROFISSIONAIS🤤
URL: https://youtube.com/watch?v=iXkfZlhHYEA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 20198 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 14:50
======================================================================

 Fala aí galera do canal do Canva do Deserto que eu vale a espalviláquia. Hoje a gente vai criar um arto para a social media, voltado para a jogadores de futebol, você que curta e futebol, que é criar essas especializantes tipo de art. Essa daqui já é uma das técnicas, a gente vai pegar várias imagens do jogador e criar uma composição bonita, ali com cores do time e tal relacionado com elementos também que seja relacionado ao time. Bora vim então aqui para o tela do meu canva e começar essa criação. Perfeito, campo.com vamos criar um novo design aqui dentro do tamanho personalizado, aquele tamanho que eu gosto sempre de colocar, que é o 1080 de largura por 1350 pixels de altura. Como meu aqui já tinham utilizado recentemente, já ficou facinho de eu clicar e começar a criar. Imagens, vamos começar por buscar imagens do jogador que você deseja fazer essa montagem. Eu vou aqui fazer um exemplo como se fosse Marta, que do Yura Alberto do Corinthians, então eu selecionei várias imagens aqui com respondentes a ele, por exemplo vou utilizar 4, acho que é um bom número para esse tipo de hi-di-art. Então uma principal que vai deixar maior, uma menor arzinha de cor pinteiro, acho que fica legal colocar a DP e outras duas complementares fica a show, que seriam caso essa e essa daqui. E para fazer um upload é muito fácil, né? Se vem aqui no menu principal, o upload vem aqui fazer o upload das imagens que você já tenha salvo no seu computador ou no seu celular. Combinado? E aqui também eu peguei mais alguns elementos. Eu peguei um estádio do Corinthians e também peguei o escudo do Corinthians, porém acho que só vou utilizar o escudo. Também são outros elementos que você pode adicionando provavelmente. Você não vai encontrar na biblioteca do Canva. Então faz a adição para fazer esse estudo da arte de social media e depois que você tivesse conteúdo, bora começar a nossa criação. Por exemplo, já vou começar adicionando os jogadores aqui. Hoje o jogador, as imagens do jogador. Então adicionando aqui maior, vou deixar essa imagem grandona, então vou aumentar aqui. E vamos começar com o remover de fotos do Canva. O Canva Pro, se você não tem o Canva Pro, recomendo dar molhada aqui embaixo, na descrição. Tem um link perfeito para você clicar e assinar. E por 30 dias gratuitamente o Canva Pro após isso, se você desejar continuar, você vai ser cobrada, mensalidade de uma maneira bem pequenininha. Eu acho que supercompensa é um custo benefício muito bom. Para todos esses recursos, por exemplo, vim editar foto aqui, remover de fundo, com um clique, e na maneira muito rápida, olha só que coisa incrível, e o garanto que nem o Photoshop faz isso para você. Após ter recordado, se pode voltar aqui em upload de imagem, veja como é muito rápido a gente adicionar e recordar as outras também. Quero adicionar essa daqui ao menor aqui na parte de baixo, e vou delimitar, então puxando nessa barrinha aqui do lado, para que ele recorta apenas o Euroburtle. Para que inclusive o Canva não se confunda, pegando outros elementos aqui no Ordo Recorte. Novamente, de ter foto, remover de fundo, de um segundo que está cada vez mais rápido, está lá recordado também, show. E aqui, eu vou até pegar sem mais do Euroburtle, puxar um pouquinho mais para cima, que eu acho que não quero essa parte de baixo, porque o caque é uma bandeira, que também é legal dizer que ele pode pegar elementos para ir camuflando esses cortes secos da nossa cena. Mas a gente vai fazer isso logo na sequência. Vamos continuar adicionando os jogadores aqui. As fotos do jogador, melhor dizendo, não são vários jogadores. Aqui, outras deslizadas do Euroburt poslou os goals. É legal se pegar imagem de comemoração de Go, e tal, dependendo do que você for criar a arte. Mas eu vou pegar aqui de comemoração do Go, aqui, provavelmente ele está sendo comemora, aqui também, aqui também, a próxima também. Eu acho que vai ficar um contexto legal. Espare fazer tipo Marte para comemoração de Go, pode colocar o texto no fundo, ou uma apresentação de jogadores, também fica legal. Por exemplo, essa imagem já vou deixar um pouquinho maior aqui do lado. Então, eu redimenscionei clicando nas barrinhas aqui do lado para que ele se elicione apenas o Euroburt. Não, mas nada deu do fundo, ali tal. Fechou, editar foto, removedor de plano e fundo. Rapidamente, olha só, está recortado também. Só que essa imagem que eu quero para detrás dessas, mas, enfim, eu já vou fazer o reposicionamento após adicionar os outros arquivos. Eu vou vir novamente, e pilódio, já fiz o pilódio dessa outra imagem, também vou clicar nela aqui. Eu vou colocar agora na parte de cima, também, alimitando o tamanho aqui do imagem onde aparece o jogador. Eu não quero que eu predesca a parte de baixo, vou colocar tu meu bandeiro escondendo na parte de cima aqui. Beleza, encontrei o tamanho, editar foto, removedor de fundo. Olha aqui, beleza. E agora assim, a gente vai vir então para posicionar as camadas do canva. E sim, agora a gente tem camadas no canva, é a coisa que a gente não tinha anteriormente, inclusive se você quiser ver como que funciona. E no dia 23 de março que foi adicionado, eu fiz um vídeo específico que já deixei aqui no canal para alertar sobre essa novidade. Para você encontrar essas camadas, é muito fácil. Você vinha aqui a imposição, camadas. E aqui você vai encontrar todos os elementos que têm dentro nossa cena. E agora você vai reordenar a partir do qual você quer a imagem lá para cima e mais para baixo da arte. Por exemplo, eu quero que essa fique realmente lá embaixo. Essa por cima da que está lá embaixo, beleza? Acho que essa posição, ou talvez ele deslizando aqui por debaixo da camada dele correndo, que eu pareço o braço pela frente, acho que vai ficar legal. Esse posicionamento acho que está bem interessante. E ficou equilibrado. Veja que tem mais ou menos o mesmo passamento aqui, aqui também, e aqui embaixo, e aqui em cima também. Então está equilibrado a nossa arte. E agora a gente já pode começar a adicionar outros elementos para ir colocando a composição da nossa cena. Como por exemplo, posso vir aqui e buscar por alguma textura branca, preta, que remeta as cores do corintes. Então talvez, vamos ver. Vou aumentar um pouquinho essa parte dele correndo, que acho que vai ficar legal. Posso buscar por exemplo, por chão branco, dá um enter, vai encontrar algumas opções, vindo aqui em fotos, tem algumas opções que a gente pode utilizar essa, ou até mesmo essa, acho que a primeira já ficou legal. Então posso aumentar e vou colocar esse daqui como nosso fundo base. Então aumentando completamente, aqui para preencher a nossa parte de fundo. Se eu der um clique para fora, como eu já aumentei na área completa, ele já vai ficar posicionado lá no fundo. E agora começa as duas, essas duas demais que estariam, digamos que em contato com o fundo, então a gente pode colocar sombras também. Então vem aqui dentro de elementos, sombra, e dá um enter. E vem aqui em elementos gráficos para encontrar algumas sombras que possivelmente ficarem legais. Ao meu ver, essa daqui fica legal nele correndo, porque ele vai ser desfocando e vai ficando menos intenso, conforme vai saindo aqui do pé. Então a gente pode trazer mais próximo ao pé, diminuir o tamanho da sombra. E deixa bem aqui embaixo do jogador. Olha que maneiro. E também acho que está muito intenso, então quem pode fazer na barra de propriedades, clica em transparencia e diminui um pouquinho para ficar mais suave. E também está por cima da esterena, essa sombra teria por detrás. Então vem em imposição. Também aqui já está dentro de camadas, clica aqui na sombra e arrasta para detrás dessa camada, que é a camada de deseja que seja sombreada. Fechou? Vamos fazer a mesma coisa agora do contato dele que com o joelho, com o chão. Então buscar uma outra sombra mais horizontal. Eu acho que essa aqui vai ficar interessante. Vai porque daí a gente pode... O passo é, deixa eu dar um controle do que eu estava ampliando e não precisava. Deixa bem aqui no contato do joelho com a chuteira, finalizando com a chuteira. Vamos ampliar o zoom aqui na barra de status aqui embaixo. Se pode deixar assim um maiorzinho para se ter um controle maior, da onde está aplicando. Olha aí, aqui vai ficar maneiro. Só que está por cima do jogador também. O que você vai fazer? Então novamente clica aqui na imagem, posição, vai abrir aqui as camadas, também arrasta essa sombra para debaixo do jogador que você deseja colocar a sombra. E agora assim, está feito. Vamos aplicar bem para o profissional. E agora também para... Digamos esconder, e também ambientar nessa arte, esconder essas partes retas aqui detrás. A gente pode buscar outros elementos que façam... Juza ali ao time, vou pegar, por exemplo, com um cor índice preto e branco, vou buscar bandeiras pretas e brancas para colocar uma do lado e outro do lado. Aqui ó, bandeira preta, dá um enter. A gente já vai encontrar umas opções legais aqui em fotos. Olha só, bem bonitas as imagens, né? Eu acho que essas duas ali decimos e já ficaram legais. Bom, então vou selecionar uma delas. Também eu preciso arrecortar o fundo. Branco, então, de tarfoto, removedor de fundo. Em um segundo, olha que está recortado perfeitamente. É engraçado, né? Com mais oficientes essa ferramenta aqui no mecanso de dizer, eu vou aumentar para deixar, depois, escondendo essa parte lá detrás. Então, posicionar aqui mais ou menos, novamente, vim em posição para abrir os sistemas de camadas. Clico e arrasta agora para apenas acima dessa camada, que é onde a deseja esconder aquele acabamento ali da imagem. Clico acabamento o reto, então, aclicando e arrastando. Soldando lá por detrás. Olha que maneira, ele fica um complemento bonito. Parece que é realmente a composição que querida na arte e acaba escondendo aquela partezinha feia também. Então, aqui em elementos, novamente, bandeira branca agora. Para buscar colocar do outro lado, que pescondeça a outra imagem cortada. Então, em fotos, olha, que também bem bonitas sem margem. Editar foto, removidor de plano de fundo. Eu vou agora, acho que espelhar como tem uma bandeira flamulando aqui para a direita da nossa tela. E agora, entrou a colocar outra para a esquerda. Então, eu vou vir aqui em inverter, horizontalmente, aí. Agora, diminuir e colocar do outro lado. E aqui também vindo em posição, e vou arrastar e deixar sua mente em cima dessa camada, que é onde a gente deseja esconder. Fico atrás aqui das outras imagens de primeiro plano. Olha que legal. Então, agora, não aparece que ele corte seco. E também está ambientada ali com cores do time que a gente estava está criando aqui na Sart. Outros elementos também, eu gosto de adicionar, que fica legal. Por exemplo, o estilo de fumaça fica legal dar um aspecto maneiro para a arte. Principalmente, de futebol, eu gosto de utilizar bastante esse estilo Marte Mais Grunge, que é uma ex-suja no atrodução. Olha, eu acho que fica legal com mais texturas. Então, eu posso vir aqui em elemento e digitar fumaça. Em elementos gráficos, aqui, para filtrar imagens interessantes, a gente pode colocando entre os imagens do jogador, começando lá pelo fundo, trazendo pela frente com a lindenda do painel de camadas. Por exemplo, selecionar essa daqui. Olha, se eu correr na frente, todas as imagens vai ficar estranho. Mas, se eu diminuir um pouquinho ela, e colocar aqui a imposição, arrastar lá para debaixo de todas, já fica interessante, porque ele vai ficar atrás das três primeiras imagens e apenas em cima daquela camada lá do fundo. E agora, a gente pode pegando dentro de elementos. Aqui, em busca de elementos, vai ficar um busca recente, digita fumaça novamente, elementos gráficos, para reencontrar outras imagens para não ficar repetido. Você vem aqui e busca outros estilos de fumaça, e vai colocando entre o jogador. Por exemplo, vou diminuir agora um pouco aqui, e vou colocar atrás das criatadas lizando. Então, vem aqui em posição, camadas, todas, e aqui, eu clico a rastro para detrás das criatadas lizando. Mas ainda vai ficar a frente e acima das criatadas que estão me morando aqui, ó, de costas, e também das bandeiras lá atrás. Olha o que legal. E se porra ainda colocar mais uma atrás, ele está correndo aqui de frente também. Um vinho elemento, fumaça, mesmo esquema, elementos gráficos, por exemplo, essa daqui mais vertical, vou escolher legal diminuir, colocar atrás das criatadas que ele está correndo aqui. Também em posição, clico a rastro para detrás. Ó, fica massa, e deu uma composição bem bonita aqui para a nossa arte. Está curtindo a arte, saiba que a gente tem um curso completo de várias artes para a social mídia no canva. Te convido a conhecer o nosso curso, primeiro link aqui embaixo na descrição, um loja canva.com.br. Se você for rápido, ele tem um desconto para você entrar para essa turma. Corre lá e garanta a sua vaga. Bora continuar praticando o canva aqui no YouTube, e também lá na loja. Mencionei também, de gente colocar, por exemplo, o escudo do time, que eu acho que vai ambientar legal. Então, vindo em uploads novamente, já separei aqui o escudo do Corinthians. Olha que bonitão. Para você que aconitou, eu sei que não vai achar tão bonitão, e você pode fazer a arte de acordo com o time, que você torce, ou para a arte do jogador que você está fazendo, e também fique à vontade. Não vai se limitar a esse ponto. Precidando o alt, eu te asponio a aumentar, diminuivo, quero aumentar, deixar a maior aqui. E também vou ver aqui em posição, também em camadas, e vai rastar lá por debaixo de todos, deixar apenas acima da camada do plano de fundo. E ó, que maneira de dar um... um aspecto gráfico bem bonito aqui para a nossa arte. E ainda para finalizar, tem um efeito repetitivo de textos que você pode colocar, por exemplo, nome de virgador, ou, por exemplo, ser uma arte para ilustrar que o Yura Burkabor faz um gol naquele determinado momento, você pode colocar gol, lá no fundo, também fica legal. Vindo aqui em texto, coloca um título, um subtítulo, tanto faz aqui, por exemplo, seria um título, ou um subtítulo, tanto faz, para que você vai vir aqui, vai digitar agora, e ouri, Alberto, eu vou colocar o nome dele. Ou colocar, por exemplo, já fiz uma imagem aqui com o nome, então, pode vir aqui, colocar, por exemplo, ó, gol, o grandão, assim, colocar o outra fonte. Vindo aqui, eu acho que vou colocar com uma fonte mais alta para que fique mais legível, então, eu recomendo se colocar a League Gotic que você pode vir aqui em fonte, e digitar a league de League Gotic. Essa fonte, muito maneira. Almenta, deixa a grandona. Você pode escolher esse queda aí de ponta a ponta, ou você quer só, naquilo, na parte de trás, correndo para baixo, também fica legal. E aqui, que é colocar algum efeito, também, por exemplo, pode colocar efeitos, vazado para ficar apenas o contorno, deixar também a espessura bem fininha, apenas para ficar um detalhe, lá atrás também fica legal. E daí, você pode também duplicar e colocando essas imagens mais para baixo, por exemplo, a pressiona alt, clicar, pressionando o shift, agora, arrasta para baixo para manter a proporção e vai duplicando essas textos aqui para baixo. Tá, pressionando o shift, selecionando as duas, pressiona alt, e shift para levar, mantendo a proporção, novamente o alt, shift, enquanto tá arrastando, e duplicou. Legal? Agora, beleza, em dia tenhando nossos textos, lá detrás repetitivos. Você pode clicar aqui para fora, devia em posição, e vai selecionar agora todos os textos, apressionando o contra, ou clica no primeiro pressiona shift, clica no último que vai selecionar todos, dá uma grupo par, clica o botão direito do mouse, vem em agrupar, ou contra o G, para colocar tudo numa única camada, fica mais fácil de gente vir aqui, agora em transparencias, e tirar um pouquinho para deixar apenas um detalhe lá atrás. E agora, você pode colocar, ou entre meio, as imagens do jogador, por exemplo, aqui, pegando a imagem lá detrás, ou colocar bem lá no fundo mesmo, apenas em cima do escudo, ou, inclusive, atrai do escudo, também vai ficar legal. Aí, você escolhe como você deseja colocar esse texto lá atrás. Pode aumentar, diminuir, colocar ele bem nas bordinhas, ou não, também se você não preferir. Aí é contigo, por exemplo, a bem nas bordinhas, querida essa forma, ou trapaçando também, fica legal. Bem, nos limites da arte, né? Também, fica maneiro. E eu acho que ainda dá para a gente colocar, ainda para destacar um pouco mais um jogador, e talvez, é um pouquinho em elementos, fumaça preta, talvez, já que está utilizando preto e branco. Olha só, talvez, eu sei, vai ficar muito forte, né? Travisa com outro elemento preto, vamos ver. Ó, esse splash aqui que ficou, dentro de fumaça preta, é o segundo olhinho de quando... e resultados, ficou legal, que ele não ficou tão forte. Então, também eu posso pegar ele, posição que encamadas, e arrastar lá para debaixo, inclusive do escudo, olha, vai dar uma... reossada, digamos, assim, ainda, na imagem, como ela estava muito branca, como um todo, ficou bem bonito a composição. E aqui embaixo, você pode colocar um texto complementar, como a gente coloca aqui, ó, o o o o o o o o o o o o o o, né? O Eurobör fez o gosto, pode colocar o nome dele, o número 9 do Corinthians, enfim. Por exemplo, eu vou vir pegando a fermenta texto, seria que eu não subitito, mais fontes, as que a gente recentemente utilizar, eu vai ficar fácil de você encontrar, então aqui é liguote que eu vou utilizar ela mesma. Ou quer ver, vou colocar até uma outra aqui, que eu gosto sempre de utilizar, não posso deixar passar assim. Monto ser rato, digitando aqui, o monte ser rato, vai aparecer aqui. Fonte muito moderna, bonita, bonita complicada, moderna bonita, que se adapta bem, a diversos tipos de arte, essa é uma delas, então, monte ser rato. É isso mesmo. Digitando o monte ser rato, vou digitar aqui, ó, com a fonte regular, e o Eurobörto, colocar aqui uma hashtag, um móvel, de um espaçamento, da hora, que a gente pode fazer, colocar, ó, para selecionando o texto, colocar aqui do ladinho, e até duplicar, colocar o nome do time, negrit, então, clico, pressionando o alt e arrasto, pulado, pressionando o shift, para manter a proporção, vou digitar aqui, ó, corintes, e vou colocar corítanas, não, né, corint... Tinenz, nossa senhora, o Eurobörto foi aqui, agora é certo. O que eu faço? Agora, eu vou pegar dentro da mesma fonte, e vira aqui, colocar um extra-bô, ficou maneiro. E galera, veja que brincandinho, que arte mais linda e profissional que a gente crô no canvo, uma maneira bem rápida, olha aqui da hora, e você pode fazer esses testes e treinando, pega outras imagens, composição, vai pegando outros elementos, e outros times, com outros jogadores, provocê ficando mais fera ainda. Mas pega essa ideia, que essa base, que tem certeza, que você vai criar coisas incríveis. E aí, curtiu essa criação, de arte para futebol no canvo, então, sabe que a gente tem um curso de social media no canvo, que a gente crie a mais coisas dentro do esporte, e também de outros temas, que vai te fazer evoluir, sair daquela zona de conforto, se você gosta criar só esse tipo de arte, por exemplo, você vai aprender a criar outros tipos também, para fazer, por exemplo, um trabalho, para outras empresas, para você mesmo, para o seu negócio, vale muito a pena. Então, um curso de social media no canvo, tem que aqui embaixo, loja canvo.com.br, ter convido a conhecer. E também se quiser mais estilos desse tipo de arte aqui no canal, deixe que embaixo nos comentários, que seu comentário é muito importante, para que a gente traga mais conteúdos desse estilo, que eu sei que você está curtindo, porque não sei ter mais comentários, tem gente curtindo esses comentários, é porque vocês estão querendo mais aulas, né? Então, eu trago mais conteúdo assim também. Valeu. Obrigado pela sua atenção. Obrigado por ter ficado aí, mais de 10, 15 minutos, viando comigo, aprendendo no YouTube, coisa que é raro, né? É difícil. O que o YouTube e um site de entretenimento, onde eu mesmo, busco entretenimento, mas também busco conhecimento, e fica um feliz de você estar buscando conhecimento, que com a gente também falou. E até a próxima.