VÍDEO #3
======================================================================
Título: Curso de Canva grátis e completo do zero ao avançado
URL: https://youtube.com/watch?v=zFeTVoix4-U
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 32836 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 15:05
======================================================================

 E aí pessoal, seja muito bem-vindos a mais um vídeo do nosso canal. Este daqui é a primeira aula do nosso curso de Canva. Se você quiser aprender o Canva, você está no lugar certo. Este curso aqui é um curso completamente gratuito de Canva. Você vai aprender do zero ao avançado, ao usar o Canva, para fazer seus trabalhos. Este daqui é um curso como eu mencionei gratuito. Vocês não vão ter nenhuma venda após as aulas. Eu não vou fazer nada de mostrar algumas aulas para vocês. Depois, aqui é o curso completo. Está nesse link para você comprar. Isso não vai acontecer aqui. Um exemplo disso é o curso de Coridural que eu estudando aqui no canal. Que serão mais de 100 aulas gratuitas. E o Canva também vai ter o mesmo formato. Então, se você quiser aprender o Canva, já se no canal se inscreve aqui neste canal e ative o sininho para receber as notificações a cada aula que for lançada. Você vai fazer o uso de esse programa maravilhoso para realizar os seus trabalhos. Sem relação, o que nós vamos aprender na aula hoje? Vamos lá começando aqui. Nós seremos esta grade de aula. Vamos aprender aqui, por exemplo, o que é o Canva? Se você não sabe, o primeiro contato com o Canva, vou explicar o que é quem criou o Canva. É gratis. Muita gente tem essa dúvida. Acho que tem que pagar para usar para que serve o Canva. Como que a gente faz para acessar? Como funciona a interfaça do Canva e como usar o Canva? Estes pontos, nós vamos abordar aqui nessa aula de hoje. Apenas umas informações adicionais. Se você iria passar para vocês, como eu mencionei. Este daqui é um canal voltado para a design gráfico. É um canal que vai ter vários cursos gratuito de design gráfico. As aulas são atualmente. Só fazendo o Coriodural, o Canva, o Chat de GPD. O Photoshop vai entrar também na grade. Então, como são aulas, os vídeos são um pouquinho mais longos. Vocês devem perceber que os vídeos vão ter 20 minutos, às vezes mais do que 20 minutos. Então, por serem vídeos mais longos, você pode anotar, você pode pausar para fazer as onotações, pode comentar aqui para mim, se você tiver alguma dúvida, eu estou aqui para te ajudar, tá? São aulas, eu sou seu professor. Se você estiver acompanhando comigo essas aulas, então, sinta-se à vontade. Como eu mencionei para vocês, o curso de Canva é um dos cursos do canal. Você consegue diferenciar ele de modo fácil pelas tambineios. Eu coloquei as três tambineios para vocês visualizarem aí. Para ficar fácil de encontrar as aulas de Canva aqui no canal, para você não se perder, o de Canva sempre vai ser azul, com essa bordinha azul, como está ali no meio. O de Córcio é verdinho, o chat de PT, ele é preto que a bordinha nesse tom de verde também. Então, vai ser fácil para você identificar cada um dos cursos quando você olhar os vídeos do canal. É só uma dica rápida para você não se perder, tá bom? E eu vou deixar para vocês sempre um cardzinho que vai aparecer em cima ou no final do vídeo também, com a playlist com todas as aulas. Então, vocês não vão se perder, se vocês ficarem atentos a isso, tá? O curso de Córcio só uma mensagem para vocês, né? Ele já tem mais de 50 aulas gravadas, tá? Estão todas no YouTube, tá tudo prontinho, lá tem outras que eu estou gravando e postando. E tá muito legal, e você aprende a trabalhar profissionalmente com ele. Eu convido vocês a conhecerem também, certo? Então, vamos iniciar aqui sem mais delongas o que é o Canva. Bom, o Canva é uma plataforma online de design gráfico. Basicamente é isso, tá? É um site, uma plataforma online, que você vai trabalhar para criar serviços relacionados à design gráfico. A ideia do Canva é que usuários criem com facilidade coisas complexas. Ele veio para facilitar, certo? Por exemplo, que coisa que consegue criar, né? É cartão de visita, postagem para Instagram, para Facebook. Você consegue criar um, é, um pequenos vídeos, né? Pequenas apresentações. Essa apresentação que vocês estão vendo, né? Que eu estou mostrando para vocês, foi criada no Canva. Todas as aulas que eu faço na canal, as apresentações que eu faço aqui, são usando o Canva, tá bom? O Canva ele oferece uma interface que é fácil de usar, intuitivo, é amigável. Qualquer pessoa consegue mexer no Canva, tá? Se você tiver alguma dúvida assim, será que eu vou aprender? Será que eu consigo usar o Canva? Você vai conseguir, é só seguir as aulas aqui, que você vai conseguir, tá? E esses trabalhos todos aí, o Canva ele tem modelos prontos. Por exemplo, você vai clicar em logotipo, lá, vai ter vários modelos de logotipo para você usar, você só vai mudar algumas informações, ou postagens, né? Cartões, assim por diante, tem modelos, são chamados templates, né? Esses modelos prontos vão facilitar muita sua vida do que você vai aprender a usar aqui com a gente, tá? Não basicamente é isso. O Canva é uma plataforma para você criar diversas coisas online, tá? Ainda mais, continuando a falar sobre o Canva. O objetivo do Canva, muita gente não entende, tá? Tem gente que vai falar assim para você. Ah, o Canva é ruim, você tem que aprender a usar o Corodral. Al Corodral ruim, você tem que perder usar o ilustreito. Bom, cada programa, ele tem uma funcionalidade, cada programa tem um objetivo, né? E o objetivo do Canva, ele é tornar o design gráfico fácil e acessível para todo mundo. Você não precisa saber mexer no ilustreito, você não precisa saber mexer no Photoshop para você usar o Canva, para você criar artes bonitas, você pode usar só ele, tá? Então, esse é o objetivo do Canva, o que torna as pessoas, que faz as pessoas confundirem às vezes, né? Ele não substituir Photoshop, o Canva não substituir o ilustreito, ele não substituir o Corodral, certo? Na verdade, nenhum desses programas substituir o outro, tá? O Canva, ele é um programa que tem as suas características e seu objetivo, assim, como os outros programas, também, tem, tá? Então, não deixa as pessoas menos presarem o Canva quando falarem com você, está aprendendo o Canva, você tem que aprender outro programa. Não, o Canva é um ótimo programa que ele vai te ajudar, tá? Como eu ensinei, né? Ele oferece uma ampla variedade de recursos de modelos atraintes que tá aqui no vídeo mostrado, né? E esses modelos que estão no Canva são criados por profissionais, são profissionais de design que criaram, colocaram lá e tá prontinho pra você usar, então você só vai acessar a mudar uma informação outra, e qualquer pessoa consegue criar um design bonito, né? Porque eles já estão praticamente prontos, né? Mas você também pode criar design dos zero usando a área de trabalho do Canva, e é isso que vocês vão aprender em detalhes anticurso. Beleza? Então, pra ficar claro pra vocês entenderem o que é o Canva aí, ele é um programa de design gráfico, online, fácil de usar tão bom quanto vários outros segundo a finalidade dele, tá? Ele não veio pra substituir nenhum outro, tem isso em mente, tá? Quem foi que criou o Canva? O Canva aí ele foi criado em 2012, certo? Por Melanie Perkins, Cliff Obert e Cameron Adams. Aí é a ideia, né? Pra vocês entenderem, né? O objetivo do Canva está na criação dele a ideia, né? Eles eram estudantes universitários lá na Austrália, e eles queriam uma ferramenta pra ajudar os estudantes a fazer design com a facilidade. Então, os estudantes tinham que criar trabalho, criar alguma apresentação, alguma coisa, e sempre tem a dificuldade, né? Fazendo o PowerPoint, fazendo o Word, e aquela dificuldade que irá pra quem não tá acostumado, viu? Pra quem não usa programas como ilustreito, ou Photoshop e outros. Então, essa dificuldade ela foi superada quando eles criaram o Canva. Ele foi criado pra isso, tá bom? E hoje, né? O Canva ele atingiu um patamar aí e se tornaram mais popular. Ele é mais popular que qualquer um desses que nós mencionamos. Aí é que causa dor de Codovela, e nos usuários de Photoshop, ilustreito e outros, né? Porque ele se tornou mais popular exatamente pela facilidade que é de usar o programa, o Canva, né? São mais de 60 milhões de usuários em todo mundo, né? Você não consegue encontrar isso daí fácil em programas, né? Então, basicamente, daí veio a ideia de criar o Canva, né? Ele cresceu muito rápido, hein? Eu lembro do começo do Canva, lembro quando ele foi lançado, né? Eu até pensei assim, puja, vou perder o trabalho, lembro, perder o emprego por causa do Canva, né? Que eu sou designer gráfico, ele já tem tudo pronto, mas na verdade, depois de entender a funcionalidade dele, a finalidade dele. O Canva, ele é grátis. Você tem que pagar por ele? Bom, o Canva, ele tem o plano grátis, ele tem o plano pago, tá? Você pode usar ele gratuitamente, praticamente tudo, você faz nele de graça, você não precisa ter. Mas tem o plano pago, o plano pago ele vai te oferecer imagens, né, exclusivas, animações, gifs, vídeos, né? Várias coisas gratuitas, olha lá, várias coisas que o plano grátis não têm. São coisas que, por exemplo, quando você está montando o seu design, você vê quais são os gratuitos que você pode usar e quais são os pago, e vou identificar para vocês isso na aula prática dentro do Canva. Então, com o plano pago, você pode usar tudo que o Canva tem. E com o plano grátis, você fica um pouco limitado, tá? Mas não quer dizer que você não consigo usar, você pode usar, eu tenho o Canva gratuito aqui, e eu uso eles só a versão grátis, para mim, já é o suficiente, tá bom? Então, basicamente é isso, tá? O versão paga vai te dar recursos a mais, praticamente itens de biblioteca mais e a versão gratuita, ela vai ter os itens limitados. Beleza? Essa é a diferença. Bom, para que serve o Canva? Como é o mencionante, ilumente, né? Ele vai criar vários tipos de trabalhos gráficos, como esses aí que estão nessa lista, tá? Na jamais se onamos cartão de visita, logo o tipo, tudo mais, né? Mas ele faz também convites, cartazes, certificados, corriculos e buques, você consegue criar capa de livro, anúncio, banner e infográficos. É muito, muito fácil e prático se usar o Canva, tá? Então, vocês vão aprender a criar cada um desses itens nas aulas desse curso. Eu vou ensinar vocês a criar praticamente tudo e não só criar, mas criar um jeito bonito e criar um jeito personalizado, tá? Mas não vamos usar, ficar usando aí os modelos prontos do Canva. Nós vamos bater horas com os modelos prontos, mas vamos ter muitas aulas criando do zero. Então, vocês vão ver que é uma ferramente de criação maravilhosa este aplicativo. Certo? E como acessar o Canva? Você vai acessar o Canva, utilizando esse indereço canva.com. Você digitando isso no seu navegador, tá? Eu vou deixar o link aqui na descrição para facilitar a sua vida. É só você clicar lá, você já vai cair dentro do Canva, pra você acessar ele. E não precisa instalar nada, tá? Você não precisa instalar nada no seu computador. Você pode acessar ele pelo computador, pelo tablet e pelo celular, tá? Essas aulas eu vou mostrar elas no computador, mas você pode aplicar a mesma coisa pelo celular se você costuma usar o Canva pelo celular aí, dá pra fazer tudo o que eu vou ensinar aqui nessa aula. Essas aulas, tá bom? E quando você acessa a Canva.com, você tem que criar uma conta, né? Vai estar lá o botãozinho pra você criar uma conta. Eu vou mostrar pra vocês e fazer o login. Você faz o login e você entra no seu conta e começa a usar os seus designs, os seus trabalhos. Beleza? Bom, eu vou passar a próxima etapa aqui. Nós vamos aprender agora a como acessar o Canva e vocês vão ver como é a interface dele, como funciona a interface dele. Por que você encontra ali, tá? Não, quando você acessa a ele. E eu vou mostrar vocês basicamente como usar, tá? A uma aula básica de como usar o Canva. Então, se dele tudo nos vamos fazer agora, indo lá pro programa, vamos acessar o Canva e eu convido você pra acessar comigo e acompanhar essa aula. Bom, estamos aqui na página inicial do Canva. Quando você acessa o Canva aí no seu computador, você vai cair nessa página aqui, tá bom? Essa página é a página de entrada no programa. Se você já tem uma conta, só você logar, né? Se não, você vai se registrar. Você pode se registrar utilizando o Google. Você clica aqui, ele já vai entrar com sua conta do Google ou então a sua conta do Facebook ou então com seu e-mail. Você clica aqui, ele já vai abrir pra você digitar o seu e-mail e começar a criar sua conta, tá? Eu não vou fazer a criação da conta porque eu já tenho. É fácil, você vai digitar a sua e-mail ali, ele vai pedir pra você criar uma cena, você vai criar a cena e pronto, a sua conta já estará criada. Eu vou fazer o login na minha conta usando o meu e-mail, a conta que eu já tenho aqui no Canva. Bom, nós estamos logados aqui no Canva agora e pra ficar fácil vocês entenderem como o Canva funciona. O Canva, basicamente, ele tem duas visualizações, tá? Falando que modo bem básico. A primeira visualização é essa página, que é uma página que você vai ter aqui, um navegador pra você encontrar o que você quer criar, certo? Então aqui, por exemplo, eu quero criar um cartão de visita. Então, digito aqui, cartão, e daí ele já vai falar pra mim, é o que é um cartão digital, o cartão de visita, cartão de agradecimentos. Ele já dá várias opções aqui pra mim, tá? Ah, não, eu quero criar um logo. Aí ele já começa a dar opções pra mim. Então, ficar fácil pra você começar o seu trabalho fazendo uma busca aqui no Canva. Ele tem aqui, por exemplo, alguns exemplos pra você, do que você pode fazer. É só você navegar uma apresentação, um vídeo, um calendário, um pamfleito. É você vai navegando por aqui, você vai localizar o que você quer criar, né? Aqui embaixo vai ter essa pequena aba, né? É sempre pequena, né? É pequena sessão com novidades do Canva. Então ele vai sempre ter algum anúncio aqui, vai ter algumas ideias, né? Você pode fazer pequenas animações, pode desenhar, tudo mais. Você é clicando aqui, ele vai te levar pra sessão específica. E aqui embaixo estão os design secentes que são os seus trabalhos, os trabalhos que você criou, vão ficar lá embaixo, então, basicamente é essa interface inicial do Canva funciona assim, pra você buscar encontrar o que você quer criar, certo? Aqui tem outros botões, você pode navegar depois com calma, nós vamos entrar em detalhes, mas tudo que tem aqui é um caminho pra você criar alguma coisa, foda e logotipo, flyer, pamfleito. Você vai clicar em qualquer um desses aqui, aqui são informações específicas, pra criação de itens, pra empresas, ou pra redação, pra imóveis, pra tecnologia, então ele já segmenta pra você encontrar com mais facilidade o que você quer criar, né? Ele tem essa abinha que fala sobre a educação, no caso, né? Tem aqui alguns itens interessantes, né? Integração do Canva com plataformas de ensino à distância e outras coisinhas, né? Nós vamos entrar em detalhes nisso, tá? A ideia aqui é mostrar interface pra vocês, tá? Então, a interface inicial é essa e a segunda interface seria a área de trabalho. A área de trabalho ela vai aparecer quando você clicar em qualquer coisa aqui, qualquer um dos trabalhos, tá? Eu vou vir aqui, eu vou começar um design, começar do zero um design. Aí você tem opções, né? De criar um design específico, né? Um cartão, uma postagem, tal. Ou criar um design com tamanho personalizado, tá? Eu vou criar um design aqui, em centímetros com tamanho de 20x20 centímetros. Beleza? Então, você já digita aqui o que você quer criar, criar um novo design pra gente entrar na área de trabalho. Pronto, essa daqui é a área de trabalho do Canva. Basicamente, ele vai ter essa visualização pra você navegar e escolher o que você quer fazer e quando você escolher o que você quer fazer, ele vai entrar nessa área de trabalho aqui onde você pode trabalhar em cima, página em branco pra você criar o seu trabalho, certo? E aqui ele tem vários modelos, sabe? Então, vamos supor que você quer criar uma postagem aí para o seu Instagram, tá? para o seu... para sua empresa. Então, você navega por aqui. Eu gostei dessa postagem. Você clica aqui, ela já vai abrir pra você trabalhar com ela aqui do lado. E daí você... pode editar, ela vem toda editável, clica duas vezes aqui e você coloca o seu texto aqui, certo? Olha aí. Então, é facinho de você mexer e você não precisa ficar criando do zero as coisas, tá? Essa é a grande funcionalidade do Canva. Então, é facinho de você mexer e você não precisa ficar criando do zero as coisas aqui no Canva. Essa é a grande sacada, é o grande diferencial desse programa, tá? Mas ao mesmo tempo, você pode mudar o que você quiser, tá? Não, eu gostei, mas eu não quero essa imagem. Eu vou tirar essa imagem daqui, olha só. Eu deleto ela, a perto do elet, você tira aqui e daí você pode colocar uma outra imagem qualquer aqui. Você pode navegar no computador ou você pode vir aqui nas bibliotecas dele, tá? Então, é assim que ele funciona. O que você encontra aqui, tá? Vamos... Vou abrir uma nova página aqui pra ficar uma página branco. Na verdade, com uma página em vermelho, né? O que você encontra aqui no Canva? Bom, aqui do lado, olha. Você vai ter as opções, as abas de opções. Você tem aqui, por exemplo, design. O design, ele são design pré-prontos. Neste caso aqui, ele está mostrando para mim design de post para Instagram, para Facebook, né? Você pode voltar aqui, olha. E procurar outros tipos de design que tem a ver com o seu segmento. Você pode, por exemplo, colocar aqui pizza, certo? E dar um enter. E daí ele só vai mostrar postagens que tem a ver com pizza pra você fazer pra sua pizzeria. Caso você tem, tá? Ou então, não. Eu trabalho com brinquedos. Então você coloca aqui. E ele só vai mostrar design que tem uma ver com brinquedos. Deve você pode clicar e utilizar o design, mudar as informações e colocar ali no seu trabalho, montar sua página. Beleza. Básicamente, é assim que você vai usar o Canva. Que mais que ele tem? Bom, ele tem aqui, elementos, tá? Os elementos são itens pra você adicionar e fazer o seu próprio design do zero ou colocar em um que já existe. Por exemplo, ele tem aqui pequenos itens animados. Ele tem aqui formas. Se você for navegando por ele, você vai encontrar várias coisas. Eu vou arrastar um item pra vocês ver. Só você clicar aqui. Você dá um clique nelhe. Ele já cai aqui no seu design. E você tem a opção de mexer nelhe, colocar ele onde você quiser. Tá? Então você vai montando o seu design de acordo com o que você tem em mente. Não so por que você queria que fazia aqui. Um campo de texto, uma chamada. Aqui você vai colocar essa pequena animaçãozinha. E daí você vai usar um outro elemento qualquer aqui dentro da sua arte. Vou colocar uma tabela aqui do lado. Então você pode vir aqui e montando ela, utilizando esses itens. Eles estão prontinhos configuráveis aqui para você. Aqui nós temos esse outro botãozinho. Esse outro botãozinho aqui, ele é pra marca. Então você consegue... Vamos supor que você tem uma empresa. Tá? Você tem uma empresa. Você tem o seu logotipo. Você tem as suas cores. Então o que você vai fazer? Você vai colocar os seus itens todos aqui. Os seus logotipos, as suas cores, as suas fontes, algumas imagens. E você vai ter a facilidade de quando você for criar alguma coisa. Ele já vai substituir os elementos pelos seus itens de marca. pelos itens da sua empresa. Este é um recurso do plano pago do canva. Sempre que você vê essa coroinha aqui do lado dos elementos, isso quer dizer que é um plano pago do canva que te dá acesso a isso. Bom, o pilô diz... Aqui nos pilôs, você pode subir qualquer imagem do seu computador. Eu fiz o pilô de todas essas imagens aqui. E você pode simplesmente vir aqui a fazer o pilô de... Ele vai abrir o seu computador. Você escolhe uma imagem qualquer. Eu vou pegar uma imagem qualquer aqui mesmo. Pegar uma fotografia. Essa imagem aqui, vou subir ela aqui no canva. Ele já vai fazer o pilô de da imagem. Olha só. E daí vou deletar tudo aqui. Simplesmente apagar essas coisas. Escolhe toda a tabela. E daí você dá um cliquizinho. E a sua imagem já vem para cá. Você pode usar ela, colocar ela onde você quiser. Ou uma outra funcionalidade. Você traz e arrasta ela até o cantinho da página. E ela vai preencher o fundo da página toda. Ela cria um background na página. E você monta o seu design em cima dela, usando ela como fundo. Certo. Então basicamente é assim que você faz com esta aba de pilôs. Nós vamos ter aula esta, gente. Bem explicativa sobre cada uma das abas. Eu estou dando para vocês aqui uma visão geral de como funciona o canva. Bom, nós temos aqui os textos. Aqui você vai trabalhar com a inserção de textos. Ele vai te dar vários textos já preconfigurados para você colocar no seu design. Repare que muitos são da versão Próton. Mas você pode criar do zero. Você não precisa usar nenhum desses. É só você vim aqui, inserir um título. Você clica aqui. Ele vai te dar um texto grande para você colocar o que você quiser. Você vim aqui inserir um subtítulo. Ele vai te dar um texto um pouco menor. E é um texto, no caso, né? Para você de informações do seu poste, aí ele vai te dar aqui os textos para você trabalhar. Então, agora chegou a hora que eu quero falar para vocês um pouquinho sobre a barinha de cima. Aqui o canva ele te dá uma barinha na parte superior. Com informações para você editar o que está aqui dentro. E o texto é um modelo bom para a gente explicar sobre isso. Quando você clica aqui no texto, você vai ter aqui as opções para você editar ele. Você pode vir aqui mudar a cor. Você coloca a cor que você quiser. Vou colocar essa corzinha aqui, como exemplo. Então, já mudou a cor do texto. Você pode vir aqui, vou clicar duas vezes e selecionar ele para escrever qualquer coisa. E mudar a fonte. Olha só. Clicando aqui, você tem várias fonte para você escolher. Muitas são pagas outras, não. E você só vai navegando em contra a fonte que você quiser. E você coloca ela no seu design, também. Você selecionando ainda, você pode aumentar ou diminuir o tamanho da fonte. Aqui você tem as opções de alinhamento, alinhar a esquerda, a direita ou ao centro. Você pode colocar os dotes, né? Só que eles pontinhos de itens, quando você vai numerando dos itens, num design. Você tem a opção de mexer, por exemplo, no espaço entre as linhas. Você vem aqui, a linha, ela. Isso tudo aí, vocês vão ver nas aulas mais detalhadamente. Mas para vocês entenderem como funciona essa barinha de cima. Ela sempre vai te dar opções adicionais para os elementos. Isso funciona também com as imagens. Vou pegar uma imagem aqui. Vou ouvir aqui, vou jogar uma imagem qualquer aqui no canva. Vou pegar essa imagem aqui. Então eu coloquei essa foto aqui. Aí essa imagem aqui, ela tem essas opções que aparecem aqui quando ela está selecionada. Por exemplo, você tem a opção de mexer na opacidade dela. Ela pode ficar transparente. Ou usar como marca d'água de fundo. Você tem a opção de ir de estar a foto, que ele tendo aqui vai abrir um editor de fotos dentro do canva. Então eu vou clicar para vocês ver. Clique em editar a foto. Ele vai abrir aqui um pequeno editor que dá para me mexer, por exemplo, na tonalidade da imagem, fazer ajustes, como, por exemplo, o contraste, o brilho. Você vai simplesmente arrastando aqui, você vai mexendo e vai deixando a imagem como você quer. Então, basicamente é isso. Vou voltar aqui. Opa, deixa eu voltar aqui. Pronto, vou voltar para o meu design. Opa, eu dele ter a imagem. Então, vou deletar essa imagem mesmo. Eu não quero usar ela. Então, basicamente é isso que você faz com essa barinha aqui de cima. Bom, ainda mais. Nós separamos um texto. Depois do texto nós temos aqui a ferramenta de desenho. Essa aqui é uma ferramenta nova do canva. E você pode desenhar o que você quiser no seu trabalho. Você vem aqui seleciona o tipo de pincel. Tem essa que é mais fina, a mais grossa, uma que é um pouco mais grossa ainda. E você faz o que você quiser, tá? O legal é que essas linhas elas ficam soltas. Então, você pode clicar e arrastar ela para qualquer parte do seu design. Ou você pode deletar ela se você não quiser mais. Beleza? E nós temos aqui os aplicativos. Os aplicativos, eles são outros recursos que o canva tem que você pode habilitar e tem muitos aplicativos. São aplicativos de terceiro, são integrações do canva com outras bibliotecas. Você consegue entregar, integrar ele com seu Google Drive, com seu canal do YouTube. O que você quiser, você integra o canva aí para ficar mais fácil o seu trabalho. Beleza? Os projetos, aqui vai abrir os projetos que você já criou. São os projetos que eu tenho. Fotos. Você vai encontrar uma biblioteca de fotos enorme aqui que você pode navegar também por segmento, como eu mencionei anteriormente, gastronomia. Ele vai mostrar só fotos referentes à gastronomia. E assim por diante. Então, você vai escolher as fotos que você quiser usar no seu trabalho. Aqui, você tem vídeos, mesmo a coisa, são vídeos prontos para você usar. Quando você param mouse sobre eles, você consegue ver um pouquinho o que é essa animação, o que tipo de animação tem ali. Você pode usar esses vídeos nos seus projetos para fazer fundo. Está vendo aqui? Olha que legal. Você coloca aí numa parte do projeto ou então ele funciona como aquela imagem de background. Se você traz ele para cá, ele virou fundo da sua página para você criar em cima. Então você cria em cima do vídeo. Você consegue fazer aí uma apresentação, um trabalho bem legal para você postar na sua rede social. Certo. Além do vídeo, nós temos opções de fundo, clicando aqui. Vai ter vários tipos de fundo, fundos abstrátos, fundos em degradê. São íntens para você usar no fundo mesmo. Diferente das imagens, quando você dá um clique na imagem, ela aparece solta. No fundo, quando você clica, ele já entra no fundo da página. Ele já substitui o que você tiver colocado ali. Beleza? Basicamente, assim que funciona esse campo, você pode navegar, escolher por cor, por tonalidade. As imagens também, se você vier aquelas definições delas, você pode vir aqui, escolher uma tonalidade. Eu quero só imagens que tenha tons de vermelho porque vai combinar com a minha marca. Então ele só vai mostrar imagens com tons de vermelho. Ah, não, eu quero imagens com tons de amarelo. E aí, ele vai navegando. Fica muito fácil de trabalhar. E, além do fundo, você tem gráficos. Os gráficos são bem legais de usar também. Eu vou deletar algumas informações aqui. Vou trazer um gráfico para vocês ver. Vamos montando uma apresentação. Aí, você clica aqui. Ele vai te dar o gráfico já. E você edita os valores do gráfico na tabela. Ele já altera o gráfico automaticamente. Olha, por exemplo, item 3, que é esse item aqui. Ele tem esse aqui no POK. Que está 10. É esse. Essa barrinha aqui. Se eu vim aqui, mudar ela, vou colocar o 8, o da o Enter. E está aí, ela já vai alterar ali. Você consegue fazer vários estilos de gráficos diferentes. Tem esse gráfico estilo pizza. Você consegue colocar porcentagem, tudo mais. E tudo editável. Quando você seleciona ele, as opções aparecem em cima para você editar ele. Você consegue mudar aqui, por exemplo, as cores dele. É mudar as fontes que aparecem nele. Então, é muito, muito fácil de usar. Beleza. Basicamente, assim que você vai usar essa interface de trabalho do canva. Primeiro, você vai escolher o modelo aqui. E depois, usando o interface de criação, você vai escolher as opções aqui do lado e vai aplicando no seu design e usando ela como você quiser. Ele tem as opções de página. Cada página tem as opções aqui em cima. Tem as opções de exportar. E você terminou um projeto? Vamos supor. Este projeto aqui está pronto. Eu quero exportar ele para o meu trabalho para postar. Você vem aqui em compartilhamento. Aí, você tem as opções de exportar, de baixar ele ou já postar ele direto na sua rede social. Vocês vão ver tudo isso daqui em detalhes nas aulas práticas do curso. Vocês vão aprender a fazer cada coisinha aqui no canva. Beleza. Então, essa aula foi te dar uma noção básica do potencial dessa ferramenta, que não deixa nada a desejar quando você compare ela com muitas outras ferramentas grandes do mercado e você consegue criar muita coisa legal com ela. Um detalhe interessante. Eu só saí do projeto. Eu não salvei. Você não precisa salvar nada no canva. Eu saí do projeto e ele já vai aparecer aqui para mim, nos projetos criados. Logicamente, a minha página tem que ser atualizada. Eu vou atualizar a página. E daí, ele vai aparecer para mim aqui o projeto que eu estava criando. Esquerer isso daqui. Isso, né? Então, também é do... Ele mantém salvo. Só você saí. Você vem aqui por volta por início e ele mantém salvo o que você estava fazendo. Isso serve para qualquer trabalho que você estiver fazendo no canva. Beleza. Como eu não defini um estilo, uma apresentação, uma postagem, eu não defini o que era, ele fica assim, sem nenhuma imagem aparente. Mas você pode vir aqui e entrar nele e editar ele normalmente. Beleza. Basicamente, é para isso que vocês vão usar o canva. Então, nessa aula, aqui, você já entender a funcionalidade básica do canva. Você já vira como funciona a entire fase dele como usar ele de modo bem simples, bem por cima, foi passado. Mas você vão ver a fundo nas próximas aulas do nosso treinamento. Tá bom? Continuando aqui, só para a gente finalizar como realizar trabalhos no canva. Então, toda aquela lista de trabalho que eu mostrei para vocês, eu vou ensinar um a um no canva em detalhes, como que você faz, até desde um momento que você abre ele, até você finalizar ele para exportar, para enviar para seu cliente. Então, você quer criar um cartão de visita? Você vai aprender a fazer isso aqui, quer criar um logo tipo? Você vai aprender a fazer isso aqui nas aulas do canva. É só você assinar o canal e seguir as aulas para você não ficar de fora. Beleza. E eu vou deixar links para vocês na descrição. O que são esses links? Vai ter um link lá que é um pacote de imagens para você usar no canva. Se você não quiser o canva pago, você tem imagens boas de qualidade que você pode colocar e inserir no seu design. Então, vai ter um link na descrição para você para isso. Eu vou deixar dois links de cursos de canva que são cursos já completos, já gravados. Tem um curso lá, que é um curso mais básico e tem um curso lá que é um curso mais completão de canva. Então, se você não tiver paciência e para esperar as minhas aulas, se você chegou aqui gostou do canva, não quero aprender. Eu quero rápido, eu quero ver as aulas rápido. Então, o link está lá, você já acessa lá, você vai ter um curso legal para você usar e aprender o canva. Ou então, você espera as minhas aulas que eu vou gravando aí semanalmente, conforme eu tenho que permitir. Eu poderia gravar mais aulas. Eu poderia fazer 10 aulas de canva por dia neste canal. Eu faria isso com todo prazer. Se eu viver esse deste canal, eu não vivo deste canal ainda. E você pode me ajudar se você fizer parte do nosso Clube de membros do canal. O Clube de membros do canal é uma área tem botãozinho aqui embaixo desse vídeo. Seja membro, quando você clica ali, você sendo o membro do canal, você vai ajudar ativamente o nosso canal a crescer mais rápido e você vai ter benefícios. Como, por exemplo, você vai ter o nosso grupo de WhatsApp o nosso grupo de Telegram para você entrar aí, conversar com comigo, tirar suas dúvidas comigo, mandar seu trabalho para mim para que eu veja, falar assim, não, está legal, muda isso, faz esse detalhinho, eu vou te dar uma dica ali, então você tem esse contato direto comigo através do Clube de membros na comunidade de membros do YouTube. Eu vou postar itens exclusivos pros membros do canal, como, por exemplo, esses itens aí, que foram postados nesse mês, que são imagens, são fontes, tem um curso, esse é de canva lá dentro de a prontinho. Então, os membros de canal tem esses benefícios, e nós já temos membros, como, por exemplo, a Camila Gomes, Beatriz Avarenga, Valpava, Daiana Mariano, Dry and Sing, os membros do canal sempre vão aparecer, vão ser mencionados aqui no vídeo, eu vou agradecer vocês sempre por ajudar esse projeto, tá? Se eu viver esse de canal, se eu viver esse de canal do YouTube, aqui vocês iam ter vídeo diário e muito mais vídeo do que vocês podem imaginar, tá bom? Eu tenho que desdobrar fazendo esse canal de madrugada enquanto eu trabalho durante o dia para poder pagar as contas por enquanto, né? Mas vai chegar lá, né? Nós vamos chegar lá. Eu vou trazer o meu vídeo aqui para o meio, para ficar fácil de vocês usulizarem. Eu vou deixar para vocês aqui do lado a playlist com todas as aulas do Canva. Então, se você quiser aprender o Canva, se você estiver vendo esse vídeo no futuro, já vai ter outras aulas lançadas. Essa playlist completa vai estar aqui do lado, tá? E aqui vai ter a playlist do nosso curso de Coriadreal, que eu recomendo muito que você faça também, e a playlist do nosso curso de Chat GPT, que tá muito legal, e você pode aplicar em qualquer profissão, em qualquer área. Então, espero vocês, no próximo vídeo, até a próxima.