VÍDEO #4
======================================================================
Título: Como Usar o Canva? Tutorial da Ferramenta Canva Grátis em 10 Minutos!
URL: https://youtube.com/watch?v=s78NnXD4TgU
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9973 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 15:08
======================================================================

 Fala galera beleza, eu sou o darlanio andro profissional certificado pela ferramenta canva e se você quer aprender a utilizar o canva para criar seus materiais, postes pra redes sociais, stories animados, materiais em preços de uma série de outras coisas, que passa a caneca que com um logo personalizada nesse vídeo eu prometo que eu vou te ensinar em 10 minutos as funções básicas mais importantes do canva. Com que eu vou te mostrar nesse vídeo você vai saber como usar a ferramenta canva para criar materiais incríveis para divulgar seus produtos ou serviços. Top esse desafio, são só 10 minutos, vamos lá, venha aqui comigo para a tela do computador. A primeira coisa que você precisa fazer é criar sua conta graça e a ferramenta canva. Para isso você vai clicar no primeiro link da descrição do vídeo, para ser redirecionado para essa tela, você vai descer um pouquinho e vai ter opção grátis para sempre, aí você vai clicar nesse botão começar a desenhar. Aqui você pode fazer o seu registro com sua conta do Google, sua conta do Facebook ou um e-mail pessoal. Depois de criar sua conta essa daqui vai ser a tela inicial. Do lado esquerdo nós temos alguns menus principais, materiais recomendados para você, seus designes, materiais mais recentes, conteúdos que foram compartilhados com você kit e marca para você colocar sua louro e paleta de cores, planejador de conteúdo para você programar conteúdos nas retursoias e também as suas passas para você organizar seus arquivos. E já do lado direito você tem acesso a algumas categorias que você pode escolher materiais para criar, por exemplo, apresentações, materiais para as retursoias, vídeos, impressão, materiais de marketing e dentro de cada categoria nós temos mais categorias, dentro de retursociais, nós temos post para Instagram, post para Facebook, store do Instagram e assim sucessivamente. Aí se você quiser criar um novo arquivo existem duas formas, você pode utilizar que as categorias post para Instagram, clico aqui e já vai abrir uma nova janela com o formato do post para Instagram. Ou também você pode vir em criar um design, você pode utilizar o campo de busca para buscar algum arquivo, um formato específico ou utilizar aqui o tamanho personalizado que você pode colocar as dimensões, largura e altura e a unidade de medidas, se é pixels, milímetros, centímetros ou íntices, você pode fazer isso também. Vou criar, por exemplo, um post para Instagram no formato 1080 por 1080 e vou clicar aqui em criar um novo design. Assim que você criar um novo arquivo, essa aqui vai ser sua área de trabalho e do lado esquerdo, nós sempre vamos começar aqui por templates, esses templates, eles vão ser de acordo com o formato de arquivo que você criou, nesse exemplo post para Instagram, então nós temos sugestões de layout de post para Instagram, você pode dar uma navegada aqui, se você gostar de algum, é só você clicar para que ele seja direcionado para a sua área de trabalho para você editar da forma que você quiser. Se você quiser algo mais específico, você pode utilizar o campo de busca para procurar templates de acordo com sua necessidade. Lá na página inicial, se você digitar Instagram, por exemplo, você também vai ter templates, vou clicar aqui em post para Instagram, a ferramenta vai abrir uma tela com diversos templates que você também poderia estar utilizando, são duas formas de encontrar templates. E como você faz a edição dos elementos aqui dentro do canva? É muito simples, o canva tem um editor arraste solta, é só você clicar em cima do objeto que você deseja, é, muito ficar, que ele já vai aparecer essas alças laterais, se você clicar e arrastar você consegue reposicionar, e utilizando as alças laterais, você consegue aumentar, diminuir, fazer a quebra de linha, então é muito simples de fazer essa alteração, isso vai funcionar em qualquer elemento que você utiliza, bom, seja fotos, textos ou ícones. Inclusive, quando você selecionou objetos também tem a opção de rotacionar um recurso bem interessante que a gente utiliza bastante aqui dentro do canva. Com o objeto selecionado, seja ele qual for, vai aparecer uma barra de propriedades, aqui no caso da imagem tem uma barra para você editar a imagem, você consegue fazer ajustes de brilho, contraste, saturação, desfoque, vários ajustes interessantes para a imagem. Temos também o cortar que você pode fazer uma modificação aqui na sua imagem, fazer um corte né ela, né? Temos o inverter que você pode inverter horizontal ou verticalmente, que é bem legal também. E caso você selecione um elemento de texto, você tem uma outra barra de propriedades, você pode fazer a modificação da fonte, você pode modificar o tamanho dessa fonte, a cor, você também consegue modificar, negrito e talico, alinhamento do texto, várias coisas bem interessantes, então, de acordo com cada elemento que você seleciona, você tem uma barra de propriedades diferentes. Se você não gostar de algum elemento que está aqui na sua área de trabalho, você pode excluí-lo, para isso é só selecionar e vir aqui na licherinha ou então pressionar o delet no seu teclado. Nós temos também um menu exclusivo, que é um menu de texto, onde você pode estar inserindo um título, um subit título e um texto menor. É só você clicar e vai ser transferido para de trabalho. E daí você pode modificar da forma que você quiser, e para editar o texto é só da dois clics, você consegue editar da forma que você quiser. Um pouco mais abaixo, nós temos alguns textos prédiagramados que você também pode utilizar. Isso é muito útil, se você não tem muito conhecimento em design, se não gosta de ficar escolhendo fontes, você pode escolher um visual bacana, clicar que ele vai ser redirecionado aqui para a área de trabalho para você editar. Lembrando que selecionando o texto, você pode fazer as modificações conforme eu já comentei e clicando aqui em efeito, você tem uma série de efeitos sombreado, frutoante, várias coisas interessantes, efeito de neon, no caso aqui da sombra, você pode escolher a distância da sombra, qual é a direção dela, transparengues dessa sombra, recursos bem legais. Um pouquinho mais abaixo, nós temos a opção Curvar para você fazer o efeito de texto Curvo. Olha só que interessante, então esse aqui é um recurso bastante utilizado também, fica essa dica bem legal para você. Agora que vai realmente dar a vida para o seu material, são os elementos e as fotos clicando aqui no menu Elementos, nós temos linhas e formas que você tem círculos quadrados, triângulos, setas, várias outras formas interessantes, você também tem elementos gráficos que você pode estar utilizando esses mais recentes, ou então digitar algo específico para você encontrar. Temos também fotos, o campo tem o banco de magins dentro da própria ferramenta, você pode encontrar aqui por elementos ou também o menu fotos, então tem uma série de fotos que você pode usar para criar seus materiais. Enrecada importante, o campo é assim uma ferramenta gratuita, mas existem elementos profissionais, elementos pró que você só consegue baixar se você tiver a versão pró da ferramenta. Como você descobre quais são esses elementos? Quando você tiver buscando os elementos, vai ter aqui a opção grátis, ou seja, esses, são elementos gratuitos. Agora, se você fizer uma busca um pouco mais específica, por exemplo, um burger, alguns elementos vão só estar disponível na versão pró, temos uma imagem recortada aqui, por exemplo, que é um elemento pró, então ele vai ter essa coroa e essa indicação de pró. Peressa atenção nesses detalhes também. Uma dificuldade frequente dos iniciantes aqui do cano vai em relação à posição dos elementos. Como você pode notar esse hamburger, ele está atrás do texto. Para não ser modificar isso, é só selecionar o objeto, vir aqui em posição, e você tem para frente, para trás, enviar para trás, então eu vou colocar aqui ao trazer para frente, ele vai ficar na frente de todos os textos, olha que interessante. Isso vai servir tanto para imagens como elementos de textos, como ícones, beleza? Bem tranquilo de utilizar. E você também pode criar um documento com várias páginas. Seja um ebook, uma apresentação é muito simples, assim que você estiver trabalhando no seu material, você vai vir aqui no rosto da página e tem um botão adicionar página. Você pode adicionando quantas páginas você quiser, e você pode movimentar as páginas por aqui, ou então, excluí-las pela licheringa. Para finalizar, você precisa exportar a sua arte, como você faz isso, depois de ter ela modificada, toda editada você vem aqui no Bixar, e daí nós temos alguns formatos de arquivo. PNG, que eu imagino, é alta qualidade, JPEG, PDF, padrão, PDF para a impressão, Vídeo MP4 e o Formato GIFI. Esse exemplo, como é um post, que para Instagram, eu vou colocar aqui PNG, é alta qualidade, e vou clicar aqui em Bixar, automaticamente a fermenta vai exportar, e vai fazer o download para a pasta aí do meu computador. Claro que eu não criei nada nenhuma arte, mas nesse tempo eu que mostrei as principais funcionalidades, que você vai precisar saber para criar os seus próprios materiais aqui dentro da ferramenta. Beleza, pessoal, promessa a compreida, hein? Agora, se você quer se aprofundar ainda mais no canva, aprender a criar artes profissionais, vídeos, stories animados, fica realmente feira na ferramenta, e ainda poder ganhar uma grana com isso. Eu vou disponibilizar uma aula completa, uma aula gratuita, que você pode ter acesso clicando no link, que está na descrição desse vídeo. Cada álice e muito em breve, eu vou enviar essa aula gratuita para você, onde você vai aprender a criar materiais profissionais e pode, inclusive, tornar isso uma profissão. O link vai ficar aqui na descrição, combinado, corre lá e já se inscreve. E se você gostou desse vídeo, clica no botão gostei, isso ajuda muito o canal a crescer, aproveita também se inscreve no canal para sempre receber as novidades. Eu vou ficando por aqui um grande abraço e até o próximo vídeo.