VÍDEO #1
======================================================================
Título: Como USAR O LEONARDO AI para CRIAR IMAGENS
URL: https://youtube.com/watch?v=hFUqWiAToBs
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 20664 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:24
======================================================================

 Leonardo.air, tutorial completo. Eu sei tá começando agora e não faz ideia de como usar o Leonardo.air, relaxa. Esse tutorial completo vai te mostrar passo a passo o que cada parte da ferramenta faz como gerar as suas primeiras imagens. O Leonardo.air tem vários detalhes que você precisa ficar ligado. E para facilitar, eu preparei uma lista de vídeos cheia de conteúdo para você. É um verdadeiro guia completo sobre Leonardo.air. Nesse vídeo, pensando especialmente para iniciantes, vou te ensinar como criar imagens incríveis. Do jeito super simples. Só seguir esse tutorial completo da feita. Então, bora começar com a primeira ferramenta do nosso tutorial completo de Leonardo.air. Bom, então se você tá começando agora com o Leonardo.air, a primeira coisa que eu tenho que saber é que todos os dias você ganha 150 créditos para você consumir dentro da ferramenta. Você também tem a opção de ter a versão paga, onde você consegue muito mais créditos para gerar imagens. Por exemplo, eu tenho o plano pago, que é 12 dólares por mês. E aí eu ganho 8.500 tokens para eu consumir dentro da ferramenta. Porém, a maioria das funcionalidades dentro dessa ferramenta você consegue, você consegue executar gratuitamente com esses 150 créditos. Algumas funcionalidades mais avançadas, que é assim você precisa ter um plano pago para conseguir utilizar essas funcionalidades. Então vamos lá. Para quem tá começando, a ferramenta mais simples que você pode utilizar para você entender como funciona a geração de imagens no Leonardo.air. Essa ferramenta aqui, a real time generation. Você clicou aqui, ele vai aparecer para você em prompt de comando aqui embaixo, onde você escreve, e aí ele vai aparecer do lado direito da tela, alguns comandos que você pode aumentar ou diminuir para você conseguir controlar o que é exibido aqui. Seja uma foto, ou seja, um desenho. Essa ferramenta é interessante porque ela vai ensinar a você a como você pode digital pronta de comando e qual vai ser o resultado para você ir testando e modificando. Por exemplo, aqui no caso, eu ditei inglês um cachorro, o detalhe importante é que tudo que você digitar aqui, ele tem que ser inglês. Não use português porque ele não vai interpretar corretamente. Então você pode usar o ferramenta do Google Trato Tor, digitar a frase lá no Google Trato Tor e colar aqui a frase inglês para ele conseguir interpretar corretamente. Por exemplo, eu tenho aqui, digitado um cachorro. Eu vou colocar aqui um cachorro preto. Vamos ver o que vai acontecer. Enquanto estou digitando, ele já vai sugerindo para mim aqui nas imagens uma alteração. Então qualquer coisa que eu colocar aqui, ele já vai alterando, que nem eu coloquei um cachorro preto pulando. Então, se eu ir aqui, a medida que eu for digitando, ele já vai alterando na imagem. E além disso, eu consigo ir controlando o que o quanto eu quero desses elementos aqui. Uma dica interessante é que, por exemplo, vamos imaginar que você gostou de uma imagem específica. Aí, você vai alterar ali o script e você não consegue mais voltar naquele imagem que você tinha. Uma dica importante é que você pode clicar aqui nessa setinha e aí você copia essa numeração aqui. Essa numeração é como se ela fosse o CPF da imagem. Ou seja, cada imagem que é gerada, você tem uma numeração diferente. Então, se copia essa numeração aqui e você guarda. Aí, você começa a fazer as alterações. Ah, não gostei. Aí, você pode voltar aqui, colar essa numeração que vai voltar. Por exemplo, eu vou tirar aqui essa numeração. Está vendo que aqui já mudou. Eu vou clicar aqui de novo e vou colar aquela numeração antiga. Está vendo que ela volta para a imagem anterior. Bom, aí, o que você pode fazer aqui? Você pode ir brincando aqui com os efeitos. Então, por exemplo, você pode fazer... Você coloca no máximo, ele vai colocando cada vez mais uma ilustração. Coloca aqui num, ele vai pegar a sua imagem e transformar numa ilustração para crianças. Ou você pode, por exemplo, você pode pegar e transformar num outro estilo de desenho. Então, através desses controles aqui, você vai alterando a imagem para deixar ela da forma que você quiser. Por exemplo, esse aqui, eliminou todo o cenário e ele manteve aqui o personagem num outro formato de ilustração. Você pode deixar o desenho para colorir. Se você deixar aqui, você vai poder, por exemplo, imprimir isso aqui, depois colorir por cima. Então, você tem várias opções para você conseguir chegar no resultado que você quer. Se eu tirar muito dos outros aqui, ele vai dar mais força para esse aqui. Está deixando só o traço mesmo. Deixeira uma configuração aqui que achei interessante. E agora, você também pode mexer aqui. Está vendo nessa parte onde você seleciona? Qual o estilo você vai ter aí, clicado na sua arte? Então, assim, estilo anime, cinematográfico. Você tem um estilo dinâmico, tem outros estilos aqui, a pintura. Beleza. Feito isso. Você pode vir aqui. E selecionar qual o estilo de geração que você vai utilizar para pegar essa imagem aqui e você colocar na sua galeria. Por enquanto, você só está testando. Você não gerou essa imagem ainda. Você vai, por exemplo, você tem aqui para você para um modo normal de upscale. Ou seja, a sua imagem vai para a sua galeria, só que ela vai usar o modo normal. Você pode até selecionar ela e ela vai mostrar o resultado final. Você pode vir aqui também no modo criativo, quando você selecionar, ele vai mostrar como que vai ficar a imagem gerada na sua galeria. Eu vou usar esse modo criativo, é só selecionar. E depois clicar em cima. E ele mostra aqui. Está vendo aqui? Foi lá para o seu feed pessoal de imagens. Para acessar esse feed, você volta aqui na home e você clique aqui. Feed pessoal. E aqui vai mostrar para você todas as gerações que você já fez de imagens. Mas vamos imaginar que não gostaram dessa imagem aqui. Vocês querem colocar, por exemplo, algum elemento aqui, uma pedra, por exemplo, aqui embaixo. Que cachorro está pulando. Colocar uma pedra que parece que está pulando a pedra. Está aqui através do script. Por uma, o artes seria muito difícil você conseguir manter essa imagem só de sua pedra. Como que a gente consegue fazer isso no Leonardo.ai. É o seguinte. É o segundo aparte do nosso tutorial completo do Leonardo.ai, que é a parte do Canvas Editor. Eu tenho um vídeo completo mostrando todas as funcionalidades dessa ferramenta. Vou deixar o card aqui nesse vídeo. Vocês podem acessar e visualizar lá todas essas funcionalidades. Mas no caso, eu vou mostrar só essa parte de inserir a pedra para vocês verem com poderosa essa ferramenta. A primeira coisa que eu vou fazer é clicar aqui e fazer o pilote da imagem. A primeira abinha vai mostrar todas as imagens que você já fez o pilote na ferramenta. A segunda aba vai mostrar as imagens que você gerou. Então, no caso, eu vou selecionar essa image aqui. Vou encaixar ela dentro desse stage. E vou começar a fazer as modificações. Então, vou mudar aqui para 200% para a gente conseguir ver a imagem bem. E aí, eu vou usar essa ferramenta aqui. Só que, além de usar essa ferramenta, eu preciso configurar algumas coisas desse lado aqui, do lado direito. A primeira coisa que eu vou selecionar é aqui, DreamShaper V7. E depois, no Canvas Mode, eu vou selecionar essa quarta opção aqui. Depois disso, eu vou manipular aqui a largura do princel. E a cor da pedra que eu quero. Então, eu vou querer uma pedra marrom, mais ou menos dessa cor aqui. E agora, eu vou pintar aqui uma forma embaixo do cachorro. Como se fosse a nossa pedra. Está aqui. Essa aqui é a pedra. Agora, eu vou entrar aqui no prompt de comando. E vou digitar que existe uma pedra. Uma grande pedra. A Big Rock. Vamos ver o que ele vai gerar. Se ele vai obtercer esses comandos, ou se ele vai gerar qualquer outra coisa. Vamos ver. Bom, então, está aqui o resultado. O resultado ficou muito bom. Você vê que eles realmente entenderam que é uma pedra. E não ficou uma pedra que eu estou ando do resto do desenho. Ficou uma pedra que encaixa realmente no cenário. Ele está dando aqui para mim quatro sugestões, pedra. Por que? Porque eu coloquei aqui. Está marcado como quatro. Então, quanto mais sugestões você colocar também mais créditos, você vai gastar na hora de gerar essa imagem aqui. Então, das imagens que eles sugiliram, o que mais isso faz sentido aqui, o que eu mais gostei, foi essa aqui. Até porque tem até a sombra do cachorro em cima da pedra. É bem interessante. E ele encaixou bem nesse cenário aqui. A gente foi o melhor pedra que conseguiu encaixar no cenário. Depois disso, é só você clicar aqui em ASEP e pronto. A sua imagem agora passa a ser essa aqui. Você pode fazer o download dela clicando nessa parte aqui. O download artwork pronto. Você passa a ter essa imagem no seu computador. Perfeitamente. Bom, pessoal, essa ferramenta aqui tem muitas outras funcionalidades. É o conselho que você vá no outro vídeo, visualiza lá, ver quantas ferramentas tem e quais são as possibilidades que dá para fazer muita coisa legal com esse editor canvas. Então, vamos voltar aqui para o nosso tutorial de Leonardo.air. Vamos dar um molhadinha em outras ferramentas que ele tem. Que é o Real Time Canvas. É o Real Time Canvas. Tem até um exemplo aqui que eu já utilizei. Inclusive, tem um vídeo meu mostrando todas as funcionalidades aqui dessa ferramenta. Ela basicamente é uma ferramenta onde você vai fazer um desenho com o mouse mesmo. E do lado direito, ele vai montar para você um cenário de acordo com o que você configura aqui. Então, dependendo do que você vai configura aqui de Realismo, ele vai modificando a imagem da Inteligência Artificial está entendendo do seu desenho. Essa ferramenta também tem um vídeo. Eu estou deixando no card aí para vocês. Ela também tem um vídeo onde vai mostrar todas as ferramentas possíveis que você tem dentro do Leonardo.air. Maltro ferramenta também é interessante. Essa é a mochum. Essa ferramenta também tem um vídeo onde eu estou mostrando como trabalhar imagens que você consegue aplicar movimento nela. Então, só um exemplo rápido. Eu vou pegar aqui uma imagem onde a gente consiga visualizar isso. Por exemplo, essa aqui do cachorro. Vamos fazer um teste aqui agora. Vamos ver se ele vai conseguir aplicar algum tipo de movimento. Eu acredito que não. Eu acredito que não vai ficar tão bom. Mas vamos testar. Eu vou colocar aqui para ter 10 até 10 movimentos. Vamos ver como vai ficar o resultado final. Toda vez que você clica, ele vai gerar essa parte do movimento nessa parte aqui. Aqui é o IMAs de Creation. Então, ele está gerando aqui. Movimentação dessa imagem que eu criei. Está vendo, pessoal, foi o que eu falei. Não ia funcionar e ia ficar bem esquisito mesmo. Está vendo que ele não conseguiu entender o elemento exato como que tinha aqui animar. Porque essa ferramenta aqui era uma ferramenta de movimentação. Ela não é uma ferramenta de animação. Ela não ia fazer o cachorro sair se pulando, correndo, nem nada. Ela dá movimento para sua imagem. No vídeo que eu produzi só sobre essa ferramenta, eu mostro como você faz para fazer a movimentação da imagem funcionar corretamente. Então, porra ir lá no vídeo. Depois esse vídeo aqui, assiste lá. Você vai aprender como faz para mexer nessa ferramenta aqui. Beleza. Além dessa ferramenta, a gente tem aqui a IMAs de Creation. Na verdade, é a principal aqui da ferramenta do Leonardo.io. Onde fica, por exemplo, todas as criações que você fez, fica um histórico com todas as imagens. Tudo que você já criou dentro da ferramenta. Por exemplo, essa imagem aqui é uma ferramenta que eu usei para fazer a movimentação. Ela é uma ferramenta que a gente acabou de ver. Essa imagem eu jerei lá. Está vendo que as nuvens estão passando. Ela deu um pouco mais de realismo para a imagem. Só que ela pegou um elemento só e fez uma movimentação em cima desse elemento. Então, existe uma técnica para você conseguir fazer com que a imagem já seja preparada para a inteligência artificial fazer esse movimento dentro da imagem. Nessa ferramenta aqui, de criação de imagem, basicamente, você tem aqui a parte superior, onde você vai digital pronte. Você pode inclusive digital pronte em português. E depois você vai ter uma ferramenta que eles possuem aqui para melhorar esse script. Por exemplo, se eu digta aqui, um cachorro. Dito em português mesmo. Um cachorro, branco, pulando. Existe essa ferramenta aqui, onde você consegue melhorar o script que você digitou. Então, quando eu clico aqui, ele vai pegar o que eu digtei, traduzi por inglês. E vai dar muito mais detalhes para que a inteligência artificial conseguirais gerar a imagem que eu quero. Existem outras opções aqui também, que é onde você consegue ter uma guia sobre a imagem. Você vai dar uma referência em cima da imagem que você está criando. Então, por exemplo, você pode pegar e criar um personagem. Eu tenho um vídeo também nessa lista de vídeos sobre o Leonardo.com. Como você faz a consistência de personagens, ou seja, consistência de personagens é basicamente isso aqui. Eu criei essa imagem aqui, desse cachorro. Eu peguei a imagem dele e gerei outras imagens. Como eu consigo gerar essas outras imagens? Essa aqui é um outro cachorro. Eu estava fazendo teste. Por exemplo, tenho esse cachorro aqui, nessas posições, pulando. Eu tenho também ele no skate. Esse cachorro não existe. É um cachorro virtual. Como eu consegui pegar o mesmo cachorro? Colocar em várias posições diferentes. Você tem que assistir o vídeo para dar uma olhada. Como você utiliza de forma correta essa funcionalidade? Tem muitas outras funcionalidades que você pode aplicar na sua imagem, se que ele envia o morro. Ele vai mostrar para você o que cada uma dessas funcionalidades executam. Por exemplo, essa aqui é de pose. Então, ela vai pegar a pose da imagem de referência que você deu e vai colocar no resultado final. Esse aqui vai pegar o rosto da pessoa. E vai aplicar no resultado final o mesmo rosto. Você consegue fazer a consistência de personagens. Você consegue pegar o conteúdo da imagem. Seria o local da imagem. Manteu o local. Você pode, por exemplo, que nem eles morzem aqui no próprio exemplo, trocar cor do sofá. Mantenha o conteúdo da imagem. Bem interessante também essa ferramenta. Na lateral esquerda, você tem aqui a seleção de quais estilos que você quer para a imagem. Por exemplo, você quer gerar uma imagem de anime. É um retrato de uma pessoa. Você quer uma fotografia de alta resolução. Aqui, você tem quais são os precets que você vai utilizar para gerar sua imagem. Se você não souber, por exemplo, uma escolha a diferença desse aqui para esse aqui. Você pode clicar aqui, viu ou ele vai dar uma prévia, uma explicação básica para que serve cada um desses aqui. Então, só você acessar aqui e vendo qual que se adapta melhor a imagem que você quer gerar. Depois disso, eu vou clicar aqui em anime. Dentro de anime, você tem aqui as opções de estilos de anime. Então, por exemplo, eu estou fazendo um background. Eu estou fazendo uma ilustração. Você pode selecionar aqui qual o estilo que você quer. Isso é importante porque vai afetar muito no resultado final. Até o estilo mangá também. Você tem modo de geração que é o estilo rápido ou modo qualidade. O caso aqui não é a qualidade resudo da imagem. É a qualidade do que você dito aqui. Vai resultar no mais próximo do que você ditar, né, de script ou ou não. Fala para ele executar rápido mesmo e aí vai... Não vai ser tão fial quanto você dito nesse script aqui. Então, o ideal é sempre usar com o modo qualidade ativado. Aqui você tem a dimensão da imagem. Você pode selecionar aqui o modo também celular, né, para computador, essas coisas. Então, você pode ir aumentando aqui. Eles têm até o formato de apromota para TikTok, Facebook. Você pode exportar a imagem no tamanho que você quiser. Gera a imagem no tamanho que você quiser. Aí, aqui tem a proporção, pequena, média ou grande. E aí, eles colocam embaixo aqui em pixels. Também, o que essa imagem vai ser gerada. E quantas imagens vão ser sugeridas aí, né? Quanto mais sugestões de imagem você colocar, mais caro vai ficar para você gerar aqui, ó. Então, por exemplo, quero só gerar um imagem. Vai ficar 10. Se eu colocar 4, aí vai consumir 24. Então, por exemplo, nesse script aqui que eu montei, se eu clicar aqui, ele vai me dar 4 sugestões no formato. Eu coloquei aqui, né. Dentro dessas configurações aqui, eu coloquei que foi a NIMI, mangá. Então, eu coloquei lá, um cachorro branco pulando. E aí, vamos ver qual é a imagem que a ferramenta vai gerar aqui para a gente. Ó, ele gerou aqui essas imagens. E, de novo, eu posso pegar essa imagem aqui. E lá no canvas editor adicionar um elemento. Então, assim, por exemplo, essa imagem aqui ficou ruim. Porque aqui, o cachorro, por algum motivo, eu escolocaram 3 patas aqui no cachorro. Essa imagem aqui já ficou mais legal. Então, você pode aí utilizar essa ferramenta para conseguir gerar várias versões aí, da imagem que você está imaginando. Aí, você tem essa outro opção aqui, que é uma imagem que ela está privada, ou seja, só você consegue visualizar, ou você vai deixar pública para todo mundo e visualizar e utilizar ela. Você tem também aqui o modo avançado, que aí, você tem outros modelos para você gerar dentro dessa opção de NIMI. Você pode seguir esses modelos aqui. Então, você pode testando, modificando aqui e vendo como que cada um gera para você ver qual que é o que melhor atende aí você. Também tem foto-realismo. Ele vai tabelitado aqui. Não é para todos os tipos de pressete, que ele vai tabelitado. Só que é mais para a foto real, para NIMI não vai aparecer. Pronto, negativo. Se você habilitar aqui, você pode colocar palavras que vai fazer com que não apareça o que você quer na imagem. Então, por exemplo, quero um pronto negativo aqui. Não quero que tenha árvore. Então, ele não vai colocar árvore. Então, você pode ir dando negativas para ir filtrando e deixando sua imagem mais precisa. Transparença. Então, ele vai gerar uma imagem transparente. No caso é que se eu tivesse habilitado, ele ia gerar só o cachorro sem nenhum fundo aqui. Eu ia poder pegar esse cachorro e colocar no Photoshop e aplicar em algum fundo com algum breque grande específico. Essa outra opção aqui é mais para gerar background. Se você estiver gerando background, alguma coisa com repetições. E sim, eu acredito que seja uma opção viável. Não habilite ela. Se você estiver gerando esse tipo de imagem aqui, porque ela vai distorcer tudo. E o use o cd, o cd é como se fosse um rg. Um rg não, um cp f da imagem. Então, por exemplo, quando você clica aqui, ele vai abrir a imagem inteira. Mas você pode vir por aqui. Fica em view, generation info. E ele vai abrir a imagem com toda a informação. Cada uma dessas imagens aqui. Essa geração inteira que você fez, ela vai ter essa informação. Da mesma sede. Então, essa tentativa, esse script aqui, com base em todas as configurações que você fez, ele gerou um cd. Esse cd é como se fosse o cps. Então, cada geração que você faz tem um cd específico. Então, você pode ter que falar, eu gostei desse estilo aqui. Eu quero que ele continue para as próximas imagens. Aí, você vem aqui e cola o cd, que ele vai ficar as próximas imagens. Um seguir sempre esse contexto. Não que ele vai seguir o personagem específico, mas ele vai seguir esse contexto aqui para as próximas imagens. E por último, o pessoal tem essa ferramenta aqui, aqui é de Upscale. Essa ferramenta aqui, ela promete melhorar a resolução das imagens. Então, no caso, aqui eu tenho um exemplo. Essa imagem aqui, ele mostra como estávamos no rosto dela. Está todo estranho. E aí, eu utilize essa ferramenta. E aí, ele pegou e melhorou. O cabelo dela também, o rosto. A mão aqui também, apesar dessa mão que tem ficado meio esquisita, essa mão aqui ficou bem melhor, com uma mão mais real, até para ver as veias da mão dela. E o uniforme dela também foi melhorado. Os elementos aqui do notebook não foi tão bem tratado, mas dá para ver uma certa diferença brutal aí. Entre a imagem original, e a imagem que foi gerada com essa ferramenta de Upscale. Bem interessante também. Bom, então, esse pessoal, esse vídeo é mais para quem está iniciando. Eu mostrei para vocês aí, como você consegue iniciar aí na parte de geração de imagem, como você faz pequenos tratamentos. E um overview aí nas ferramentas que o Leonardo.i disponibiliza. Espero que vocês tenham gostado desse tutorial completo de Leonardo.i. E convido vocês a visualizar a lista de vídeos que eu fiz já sobre o Leonardo.i. Me aprofundando muito mais aí sobre cada uma dessas ferramentas. Então é isso, pessoal. Espero que vocês tenham gostado. Não esquece de deixar o like, valeu.