VÍDEO #2
======================================================================
Título: CRIAR IMAGEM com IA (ULTRA REALISTA) com FLUX, MIDJOURNEY e LEONARDO AI - Inteligência Artificial
URL: https://youtube.com/watch?v=bckBWSAe-aM
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 23012 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:27
======================================================================

 criar imagens com IA. Nesse vídeo eu vou mostrar como criar imagens com IA ultra-realistas, usando Mid-Journey, o Leonardo.i e o Flux através do site da Siarte. Além disso, eu vou mostrar outras 25 ferramentas que você pode usar diariamente para criar imagens com IA. Isso mesmo. São 25 ferramentas que eu encontrei para você criar imagens com IA. Dessa forma, você praticamente possui uma coleção infinita de sites que possibilita geração e possibilita criar imagens com IA. Todos os dias, acredito que o Mid-Journey, hoje, seja a ferramenta que consiga criar imagens com IA mais realistas da atualidade. Com a chegada da versão 6.1 do Mid-Journey, criar imagens com IA ultra-realista se co ainda mais fácil. E eu vou comparar com o Leonardo.i e a Siarte usando o modelo Flux. Para a gente ver qual dessas ferramentas gera a imagem mais realista. Deu um trabalho a chegar nessas 25 ferramentas, pessoal. Então, já deixe o like e um comentário para ajudar a trazer cada vez mais dicas como essa. E bora então ver como criar imagens com IA. Bom, pessoal, o primeiro prąp de que eu vou passar é sobre fotos de retrato, fotos de pessoas. Então, eu vou me basear num prąp de que foi inclusive usado aqui, discutido no Reddit. Nessa postagem, vou deixar o link aqui na descrição, só que quiser acessar. Mas basicamente, eles utilizaram esse prąp de aqui. Então, o original era esse prąp de e aí eles foram otimizando até chegar nesse resultado aqui. Então, eu vou utilizar esse prąp de que a gente fazia os testes de uma foto ultra-realista, tanto no Midianning quanto no Leonardo.i e também no Siarte usando o modelo Flux. Então, pessoal, eu vou copiar aqui esse prąp de e vamos dar primeiro uma analisada em como ele funciona. Agora, eu estou aqui primeiro no Midianning. Eu vou colar aquele prąp de que eu peguei no Reddit. Bom, vamos lá. Primeiro aqui, ele coloca o que tem que ter na imagem. Então, essa parte aqui a gente vai mudar. Eu vou colocar outro texto. Bom, então, tirando essa parte aqui, a mágica acontece nesses parâmetros aqui. E eu aconselho que você sempre usa esses parâmetros em inglês, porque em alguns testes que eu fiz em português, o Midianning não consegue pegar esses parâmetros com perfeição. Ele é sempre a cabo, deixa passando um, muito funciona direito. Então, sempre passa esses parâmetros quando você quer usar uma foto com uma resolução, uma foto com muito real. Se você quiser uma foto muito real de um rosto humano, você vai utilizar esses parâmetros que você está vendo agora. Então, o primeiro parâmetro aqui é o características faciais clara. Então, esse é um parâmetro importante para entender que você quer visualizar o rosto da pessoa de forma clara todos os pontos do rosto ali dessa pessoa. Depois, ele tem o cinematográfico, que é o cinemático, ou seja, uma foto cinematográfico. Aí, você tem aqui, o lente de 35 milímetros. Depois, você tem aqui o ponto focal, então, assim, 35 milímetros é lente e aqui é o ponto focal. Ou seja, você usando esse parâmetro aqui, ele vai dar foco no rosto da pessoa. Ou seja, o fundo da imagem vai ficar sem foco, vai ficar desfocado, você não vai conseguir visualizar muito bem o que está atrás dessa pessoa. Ou seja, vai destacar mais o rosto dela na imagem. E você quiser aprender um pouco mais sobre esses dois parâmetros. Aí, você precisa pesquisar no Google porque são mais referentes à técnicas de fotografia. Mais um parâmetro importante aqui é iluminação de destaque. Esse parâmetro aqui é interessante porque ele vai dar destaque. A iluminação vai dar destaque no rosto. Porém, ele combina muito bem com esse aqui, uma iluminação global. Muitas vezes, a gente produz uma imagem de inteligência artificial onde a iluminação está perfeita demais. Por exemplo, posso até pegar uma imagem aqui. Nítidamente, dá para ver que não é uma iluminação natural isso aqui. Até mesmo uma foto dá para ver que foi gerada por inteligência artificial. Mas dá para ver que para você chegar numa iluminação dessa aqui, você teria que estar em um estúdio de produção. Você naturalmente se bater uma foto na sua casa e rápido, a iluminação não vai estar dessa forma aqui. Então, você colocar essa iluminação global, como se você tivesse falando assim, olha. Dá uma iluminação mais natural para minha foto. Não precisa ficar tão perfeita assim. Não precisa ficar tudo tão unite, tudo tão liso. Então, isso dá uma mudança muito grande na foto, dá um aspecto de realismo muito maior. Então, entendi-lo aqui os parâmetros. Eu vou colocar aqui no começo da frase, que vai ser a cena da imagem. Então, eu coloquei aqui uma mulher, que está dentro da piscina. Ela está com o rosto molhado, com gotas visíveis de água. Ela tem os olhos azul, escabelo preto. E é basicamente ela está saindo da piscina. E aí, eu coloquei alguns detalhes. Eu for sei alguns detalhes como o rosto dela está molhado. Para a gente ver, o con realista vai ser essa foto. Então, vamos ver, vou dar um enter aqui. E vamos ver o que o Midyurnee vai conseguir gerar para a gente. Um detalhe também é que aqui no Midyurnee, como que eu estou gerando isso? A estilização, eu deixei no zero, os parâmetros aqui, deixei no tipo RAL. E eu estou usando a versão 6.1. Vamos ver como que vai ficar as imagens. Bom, o Midyurnee gerou aqui as imagens. E dá para ver que realmente é impressionante. Pelo menos, olhando aqui, você dificilmente consegue bater em do olho. Já vê que é uma entejeção artificial. Tem que ter um olho muito bem treinado para você perceber que não é uma foto. Mas pelo menos uma foto bem produzida de alguém. Essa aqui é a segunda versão. Aqui já ficou um pouco estranho, porque o olho é um pouco aberto demais. Essa é a mesma espetida. Essa aqui ficou muito boa. Essa versão ficou muito bom mesmo. E essa versão aqui também ficou bem legal. Mas aquele dito que a melhor versão mesmo foi essa aqui. Essa aqui talvez seja a melhor opção aí. A gente colocar como uma versão que vai competir com as outras plataformas. Vamos ver com esse mesmo pronti. Vamos ver como que as outras plataformas já eram essa imagem. Agora que no Leonardo ponto aí, vamos criar a imagem com o IA. Vamos ver como ele gera imagens outra realistas. No caso, eu estou usando o plano gratuito. Eu já tinha um tempo o plano pago, mas agora ele se tornou gratuito. Então, eu vou usar a forma mais básica que existe aqui. Vamos ver o quanto a gente consegue tirar dessa plataforma sem ter que pagar. Inclusive, essa imagem que você está vendo aqui embaixo, essa imagem foi gerada com o plano pago. Então, é interessante porque a gente vai poder comparar essa imagem gerada. E foi quando eu tinha o plano pago. E agora, conheci o novo pronti usando o modo Free. Primeiro, a primeira coisa que você tem que fazer aqui no Leonardo ponto aí, é selecionar o pressete. Aqui no pressete, você vai selecionar aqui o retrato perfeito. Depois que selecionou aqui o retrato perfeito, você vai vim aqui selecionar o retrato Closeup ou o Cinemático. No caso aqui, vamos deixar o Cinemático. O contraste, eu vou deixar no médio, o modo é rápido. No caso do plano pago, eu usei o modo Qualidade. Então, dessa vez, vamos ao rápido. Eu vou deixar aqui o 16x9 e vou deixar no tamanho médio. Ele vai me gerar aqui quatro imagens. E aqui nas opções avançadas, você está vendo esse aqui, foto real. No modo pago, você pode ativar essa opção aqui e aí ele faz com que a imagem fique mais real ainda. Então, nessa versão, é versão Free, eu não vou utilizar essa opção, porque eu estou no plano Free. Beleza. Então, eu vou colocar aqui agora o nosso pronti. E nessa configuração, ele está consumindo 13 créditos. Essa ferramenta aqui, ela te dá 150 tokens para você usar todos os dias. Então, vou utilizar 13 tokens aqui para gerar a imagem e vamos ver como que ela vai ficar. Mas eu tenho duas opções aqui. Uma é eu poder melhorar o meu pronti clicando aqui. Improve pronti. Ele vai pegar isso que eu escrevi e vai aumentar as características para fazer com que a inteligência de oficial entenda melhor o meu pronti. Ou eu posso gerar ele simplesmente sem melhorar o pronti. Então, essa primeira versão, eu vou simplesmente clicar aqui em Gerar e como que ele vai apresentar as imagens. Depois, eu vou clicar aqui no Improve Pronti para a gente ver se a imagem vai ser melhorada com essa opção. Ao Leonardo.ai gerou aqui as imagens, essa aqui são as imagens, um base no script. E assim, na minha opinião, as imagens elas ficaram boas. Mas em comparação com as imagens que foram geradas pelo Midjerni, o Midjerni ganhou. Até porque essa aqui também é a versão free do Leonardo. Se você pegar apenas essa imagem aqui, por exemplo, essa imagem aqui ficou muito boa, muito real. Mas em comparação com o Midjerni tem chances. O Midjerni ganhou as imagens elas estão muito melhores. Acho que até a questão da água. Acho que a pele da pessoa aqui ficou um pouco estranha com a água. Naturalmente, a sua pele não fica desse jeito aqui, em contato com a água. Aqui parece que tem alguma coisa na pele dessa pessoa que fez com que a água ficasse dessa forma aqui. E dá para ver também que a versão paga. Você consegue ter um nível de detalhamento também. Muito grande. Agora vamos fazer o seguinte. Vou pegar e vou fazer com que a própria ferramenta do Leonardo.air melhor esse prompt. Ele vai modificar, deixando mais detalhes. Vamos ver agora como essas imagens vão ficar. Ao Leonardo.air gerou, e assim, o resultado ficou bem melhor. Pelo menos assim, a pele da pessoa aqui ficou mais natural. E as imagens ganharam um aspecto mais real mesmo. Que nem essa aqui, por exemplo, realmente no geral, realmente é muito importante você utilizar essa funcionalidade aqui do Improve Prompete para ele melhorar e acrescentar mais detalhes aí no seu prompt. Agora a terceira ferramenta é a Siart, que também é uma ferramenta gratuita. E vamos ver como ela vai se comportar com imagens reais, utilizando o modelo Flux. Inclusive, eles deixaram até aqui um acesso rápido na home. Mas você também pode acessar por aqui. Você clica nessa segunda opção. E aí aqui embaixo você vai acessar aqui. Flux Text To Image. E nesse acesso você vai digital prompt aqui. Eu vou colar o nosso prompt. Aqui na proporção da imagem, eu vou deixar a mesma proporção que eu usei nas outras. 16x9. Aqui na parte de cd, eu vou deixar random mesmo. E agora é só clicar em Gerar. E vamos ver que ele vai conseguir ir gerar uma imagem interessante para a gente. Olha pessoal, gerou aqui a imagem. E assim, a imagem não ficou ruim. Mas comparado com o Domidirney e o do Leonardo.i, não tem a menor chance. Veque até as gotas de algo aqui colocou bem pouquinho. Meio que não quis se comprometer muito com a água aqui no rosto da pessoa. Então assim, ficou uma foto legal, não ficou uma foto feia. Uma foto aqui. Mas em comparação com as outras duas ferramentas, essa aqui realmente ela ficou em terceiro lugar. Então na minha opinião Midirney é a melhor. Em segundo lugar ficou o Leonardo. E em terceiro aqui na minha opinião, essa ferramenta aqui. Mesmo assim do gratuita aí no Leonardo também, ela na minha opinião é bem inferior para gerar a imagem em comparação com a Leonardo.i, a Midirney. Bom, então como temos aí a nossa vencedora que é a Midirney, vamos fazer outros testes de formatos de foto, inclusive voltando aqui para o Midirney e vendo essa foto aqui, dá para ver a brutal diferença que é uma geral, uma imagem ultra realista aqui no Midirney e nas outras plataformas. E realmente não tem comparação. Bom, então vamos lá. Eu vou pegar aqui uma foto agora, uma simulação de uma foto de Polaroid, porque o realismo da foto nem sempre é porque ela tem um nível de detalhamento absurdo. Você pode pegar uma foto Polaroid e falar por essa foto aqui. Eu acho que ela é real, ela é oitirada no passado, por exemplo, ela é no 95, e ela é muito real. Então vamos ver se o Midirney consegue fazer essa imagem em Polaroid. Vamos usar o termo Polaroid para ver se ele coloca esse aspecto na foto. Então, o script esse aqui, é uma festa de criança nos anos 90, em 95. E aí eu coloquei só o parâmetro Polaroid. Vamos ver como vai ser esse resultado aí no Midirney. O Midirney gerou aqui as imagens. E essa em minha opinião ficou perfeito. Você vê que o aspecto em vilicido da foto, tudo aqui, a câmera que foi utilizada é igualzinho. Realmente parece que foi uma foto tirada lá em 1995. Talvez olhar mais atento aqui ou tentar pegar algum aspecto da foto. Aqui tem um chapéu voando, ou está colado na parede, não sei. Aqui talvez os olhos aqui da criança daqui ficou um pouco estranho. Mas esse tipo de foto mesmo, que nem tem um exemplo aqui, as vezes a criança se mexia e ficava assim mesmo. Essas fotos antigas aqui, meu. Qualquer movimentinho que a criança fez essa já ficou tudo torto. Parecia avuto. Na minha opinião ficou perfeita foto. Acho que de todas aqui, essa aqui ficou um pouco deformada aqui, o rosto da criança. Mas o Midian é aquilo. Você tem uma foto aqui que eu gostei dessa aqui. Uma pena aqui, isso aqui não está legal. No Midian é só você vim aqui, editor. Você vim aqui, o tamanho do pincel. E aí você apaga o rosto da criança e pede para o Midian e gerar novamente. Ele vai colocar outro rosto de criança aqui. Então não tem problema que às vezes ficou... A criança aqui pode ter ficado com uma imagem meio esquisita aqui. Pode apagar que as duas mãos da criança, o rosto e gerar de novo. Inclusive, isso é uma das coisas que eu mostro no meu curso de Midian. Você quiser ter um link na descrição aí. Acessa lá que eu mostro absolutamente tudo do que você pode realizar dentro do Midian. Inclusive, vamos gerar aqui uma nova imagem. E aí ele vai mostrar aqui para a gente, mas quatro opções dessa correção que eu estou fazendo na imagem. O Midian ele mostrou aqui as variações. A menina ficou com outro rosto, está melhor, está meio braba aqui, mas beleza. Aqui a criança pode estar seguindo uma coca-cola, a mão não ficou perfeita, mas aparentemente ficou um pouquinho melhor do que estava. E aí ele dá quatro opções. Ele colocou essa aqui, essa opção também, essa aqui ficou ruim, essa aqui ficou mais ou menos. Então, talvez essa aqui tenha estancado melhor. Aí você pode vir aqui, apagar de novo e aí vai apagando até que a interessante essa imagem aí. Agora, pessoal, vamos testar aqui imagens de paisagem. E aí você tem outros tipos de parâmetros. Então aqui, por exemplo, eu coloquei aqui um lago com montanha com montanhas congeladas. Coloquei também 35mm, além de F22, cinemático grande angular. Aí aquilo, se você quiser entender melhor esses parâmetros, é você precisa pesquisar no mundo da fotografia do cinema como que funcionam esses parâmetros. Basicamente, eles vão fazer com que uma imagem de paisagem se torne mais real. Então eu vou dar um enter aqui agora. Vamos ver como que o Midgernie vai gerar essas imagens para a gente. E tá aqui, o Midgernie gerou aqui as imagens de paisagem. É assim, na minha opinião ficou perfeito. Eu não conseguiria distinguir, se alguém me fala a seória. Eu vi ajei para cá, tirim uma foto, toque legal. Eu não ia conseguir falar, não, isso aqui foi gerado com interisência artificial. Não dá ver isso aí que você está falando. Para mim, isso aqui é um lugar possível no planeta. E foi tirado uma foto desse local. Não consigo distinguir, não tem um olhar tão apurado para conseguir entender que isso aqui foi gerado por interisência artificial. Então com esse pronte, eu mostrei aqui agora para vocês. É isso aqui. 35 milímetros F22, cinemático grande angular. Lentes de grande angular. Ele tirou essas fotos de paisagem que ficou excepcional na minha opinião. Muito bom mesmo. E por último, antes de mostrar as outras 25 ferramentas que você também pode usar para gerar imagens, eu vou mostrar aqui um prąpete para você gerar imagens de animais. E nada melhor do que criar imagem com a I.T. uma foto parecida com a da Nacional de Ográfico, você conseguir gerar elas do jeito que você quiser. Então, o prąpete que eu vou mostrar, eu vou dar esse prąpete aqui. Eu coloquei aqui, Leons. Então, vamos usar esse prąpete aqui, o Leon. Aqui, seria como se fosse uma vista de baixo. Então, estou olhando de baixo para cima do Leon. E uma vista lateral. Estou olhando de lado de baixo para cima. Aqui, eu tenho esse Golden Orr, que seria o horário de ouro que eles dizem assim, como se fosse o interdesser. Quando o sol já está chegando no horizonte ali, e aí meio que tudo fica amarelado. Aí, você coloca também o parâmetro nacional de Ográfico. E por último, aqui, você coloca o tipo do filme. Então, estou usando esse parâmetro aqui. Vamos ver como o Midgernie vai gerar as imagens para a gente. O Midgernie gerou aqui as imagens, e da forma como eu descobri lá. Na parte lateral, o angle que não ficou tão perfeito, aqui ficou de baixo para cima. E ficou excelente. Muito boas fotos, muito real. E realmente, impressionante, a capacidade que o Midgernie tem para gerar uma imagem ultra realista. Uma dica aqui, quando você estiver engenhar no Midgernie, você apertar essa etinha para cima. Ele volta exatamente o prąpete que você estava utilizando. Então, no caso, vou tirar o Leão. Vamos fazer uma simulação aqui como se fosse um Gorilla. Vamos ver como o Midgernie vai gerar essas imagens. Agora, vai exister um Leão, vamos a um Gorilla. Ali, gerou aqui. E é bem foto de capa do Giorno Nacional de Ográfico. Muito legal, bem detalhista. As fotos aqui que o Midgernie gerou, uma qualidade excelente. Não tenho o que criticar aqui, realmente, muito boa ferramenta. Agora, vou mostrar as 25 sites, as 25 outras ferramentas que você pode usar para gerar imagem. Ou seja, se você está usando as ferramentas frias, essas que vou mostrar, você pode usar todos os dias. Porque elas vão renovando os créditos. E você pode gerando imagens em cada um desses sites. Ou seja, praticamente, criar imagem com a de forma infinita. Porque você pode gerar em cada um desses sites. E dessa forma, gerar quanto a imagem quantas imagens você quiser. Bom, primeiro site que eu indico é o Bing. Esse site aqui você consegue gerar imagens ilimitadas. Porém, o resultado dessa imagem aqui eu não gosto tanto. Mas estou colocando ele aqui porque como ele é ilimitado, ele é gratuito e ilimitado, ele é uma boa opção para você gerar imagens. A segunda ferramenta que eu indico é a Proome. Essa ferramenta aqui é muito boa. Ela dá algumas opções para você gerar inicialmente de graça com algumas limitações. E é uma ferramenta muito boa, não só para gerar, não só para criar imagem com a. Mas também muitas outras opções com inteligência artificial. Easy. A terceira opção é o Styler. Só que agora parece que ele mudou. Agora é design. Não sei se é assim que pronuncia, mas aparentemente agora essa ferramenta mudou de nome. E essa também é uma boa opção para você gerar imagens. Para você criar imagem com a de forma muito fácil, eles têm um plano frio com algumas limitações. Então fica como terceira dica de site para criar imagem com a. A quarta dica é o Ideogram. Esse site é bem interessante porque ele se caracteriza de forma a você conseguir criar logo tipos. Você consegue escrever, ele consegue interpretar texto e inserir na imagem de forma mais fácil que as outras inteligências artificiais. Então se você quiser criar imagem com a. Contesto, essa aqui é uma boa ferramenta. Ela também tem uma parte gratuita com certas limitações. Quinta opção é o Canva. O Canva agora tem uma opção para você criar imagem com a. E ele também tem uma parte gratuita com algumas limitações. Então fica como quinta ferramenta de dica. E essa aqui é uma ferramenta do Google. É a ImagineFX. Você consegue gerar as imagens a partir de texto. Você cria imagem com IA. E interessante, inclusive eu vou fazer um vídeo mais para frente sobre essa ferramenta. Aqui você consegue gerar um texto. E a partir desse texto você consegue fazer algumas alterações em palavras específicas. Então por exemplo aqui ele me, eu coloquei o Concorte. Ele gerou automaticamente essa imagem para mim. Então eu consigo trocar aqui em vez de um barco viking. Eu posso pão um barco pirata, um barco fantasma. Eu achei interessante esse modelo que eles criaram aqui. Que ele te dá opções. Muitas vezes a gente não sabe quais são essas opções. Então um filme de 35 milímetros digital, 16 milímetros. Então a gente consegue variar aqui para ver qual é a diferença. Inclusive você aprende a escrever prompt com essas variações aqui. Eu achei bem interessante, muito bom. Mas para frente vai ter um vídeo só sobre essa ferramenta no canal. A 7ª ferramenta é ImagineArt. Essa ferramenta aqui é bem interessante. Ela tem a geração de imagem, criar imagem com IA. Mas também tem outras funcionalidades, como gerar vídeo. Produtos é bem interessante. Faz upscale da imagem. Então você consegue ter várias funcionalidades nessa ferramenta. E quando você se cadastra, quem eu fiz aqui agora, você ganha algumas horas para utilizar. Seguém alguns tokens para você conseguir utilizar. E é uma ferramenta que você consegue gerar imagens. E fazer ter outras ouzes da interessante para seus produtos. A 8ª dica é FreePick. Essa ferramenta aqui você consegue gerar imagens. Ele tem um plano gratuito. E o interessante é que eles já colocaram aqui. O modelo de geração de imagens aqui, o flux, pro 1.1. A mais e recente é que consegue trazer maior realismo para imagens. Então no caso do plano deles, eles possuem um plano que você consegue gerar até 20 imagens por dia. Bem interessante para quem quiser utilizar as imagens. Para quem quiser gerar imagens Free, criar imagens com a. A nona dica, no no site, que você consegue gerar. Que você consegue criar imagens com a. É o tensor art. Essa ferramenta aqui tem várias funcionalidades para ficar aqui o dia inteiro na vegano. E eles também possuem um plano gratuito, com algumas limitações para quem se cadastra. E aí você consegue criar várias imagens com a. A dica é a PickLumin. Essa ferramenta aqui é muito boa. Eu fiz alguns testes. Me impressionou bastante. E eles possuem 30 minutos para você gerar e consumir o servidor deles de forma gratuita. Então toda vez que você gera uma imagem, esse tempo de geração da imagem é consumido desses 30 minutos. Então é mais uma opção para você criar imagem com a. De forma gratuita. Então essas foram a top 10 ferramentas que eu encontrei. São as melhores top 10, além lógico do Mid-Journey, da Siarte e do Leonardo. Além dessas 10 ferramentas que eu acabei de listar, eu tenho mais 15 ferramentas que são sites que eu encontrei. Que você também consegue gerar imagens todos os dias. Então eu vou colocar agora na tela a lista desses sites. E é assim você pode dar um pauzinho no vídeo e anotar esses links. São ferramentas que pode auxiliar você caso os créditos acabe em algum site que você está gerando, que você tem alguma limitação. Tem essas outras opções que você pode utilizar também, completando assim as 25 ferramentas que você consegue criar imagem com a. Então é isso pessoal, espero que se tenham gostado, deixa um like, deixa um comentário e até mais, valeu!