VÍDEO #3
======================================================================
Título: Leonardo AI - AULA COMPLETA E GRÁTIS
URL: https://youtube.com/watch?v=lpCcWrl7M9M
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7306 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:28
======================================================================

 Como ganhar dinheiro com Leonardo e a... Bopa, aqui eu vi a toda. E nesse vídeo eu vou te ensinar como criar uma conta no Leonardo e... talvez você sai bom não, mas o Leonardo é uma plataforma revolucionária que usa enteigência artificial para criar em mares a partir de textos descritivos. É como ter um artista digital a sua disposição pronta para a vida das suas ideias. Como você pode ver que é na tela do meu computador, basta você clicar aqui. Se jogar o Leonardo e a a a na Google vai aparecer... primeiro você pode se acessar no primeiro site mesmo, tá? O que nós vamos fazer aqui? Nós vamos ir particularmente, eu vou me cadastrar utilizando meu próprio gemeio. O creme é conto utilizando meu próprio e meio do gemeio, tá? Mas você pode usar algum outro e meio caso você queira, ou... realmente mais adequado de utilizar a sua conta do gemeio. Depois de criar essa aqui, tá? É até o inicial do Leonardo aí. O que acontece? O Leonardo aí, eu vou te mostrar antes de mais nada, vou te mostrar os planos que ele tem. Eu to com a conta gratuita aqui, tá? Que ele vai dar direita 150 tocas, 150 manhadas para a geração de imagens. Aqui, isso aqui é o plano no alco, nós estamos vendo, tá? 10 dólares por mês, que eu ofereço isso aqui. 24 dólares são 25 tokens, 25 mil e 48 dólares por mês, seria isso aqui. Agora vamos se obter que seria o MelSal. Plano no alco, tem que ser ver que tem um descompro aqui, né? Plano no MelSal, você já peste, descompro. Mas eu vou continuar com o plano frito, tá? Depois, caso você queira, você pode decoreu o plano, pago. Vamos voltar aqui. Como é que começa? Aqui nós temos na Rome. Rome são todas essas figuras que você está vendo aqui. São da comunidade, tá? São da comunidade do pessoal que o tio usou o Leonardo aí. Então todos os olhos, eles criam e ficam disponíveis. A imagem e o próprio descomando para que outras pessoas também possam utilizar. Caso queiram, beleza? Olha só, aqui desse robô. Vamos pegar essa aqui, vamos exemplo. Essa aqui, o que eu vou fazer? Eu vou pegar esse pronte de comando aqui, eu vou copiar ele aqui, tá? Eu posso gerar ele de um foto real, ou pode retirar uma nova. Não, eu vou se postar, eu copiar aqui. Mas, antes, vou só continuar. Aqui tem o personal filho. O personal filho é o que são as imagens que eu já creio, tá? Utilizando aquele próprio descomando no livro, a gente tinha criado o seu mais cedo, tá? Olha só, a qualidade de imagem dessa aqui. Filizando aqui, olha lá, eu vou empriar aqui a imagem para você ver. Olha a realidade, olha a qualidade que fica em média. Isso aqui não existe, tá? Isso aqui é uma imagem querada, totalmente, que eu odeio o Leonardo e a Am. Aqui seria onde eu posso criar as imagens, deixo o chefe aqui. Eu posso como te falei, pegar já o pronte de comando, mas o que eu vou fazer? Você leçonar o pronte comando de uma outra imagem que eu queira. Vamos supor que eu gostei dessa imagem aqui. Essa imagem aqui, desse gato. Como lá, posso pegar aqui, copiar o próprio descomando. O ideal, o ideal, aqui você, tá vendo? Eu vou aqui, gerar a imagem. O ideal é que você crie o pronte comando em inglês. Ah não, vitor, mas eu não sei inglês e tal, se você não saiu, baixo que você chegar no Google, traga o tour. Então, baixo você digitar o que você quer, é que crie. Já não bota aqui. Crie é uma imagem de cinco cães. Vou estar aqui, cães, na praia, jogando pouquia. Então, vou pegar esse aqui, vou copiar aqui, tá, e vou dar, gerar. Você vê que eu tenho direita 150 tokens, e vou que vai me cobrar 20. Por que eu deixei pra ele gerar quatro imagens, e vou botar nessa resolução aqui, 1224,728. Tá, vou pegar aqui. Você vê que já subiu pra 32. Então, 150 ele vai consumir pra gerar quatro imagens, 32 moedas. Essas opções aqui, eu não vou mexer agora, tá bom? É só pra gente ter uma ideia, e vamos botar gerar. Ele vai devorar um pouquinho pra gerar. Tá, beleza, como você pode ver, olha aqui, ele criou, né? Vamos abrir essa aqui primeiro, pra gente ter uma ideia. Olha qualidade da imagem. Cara, isso aqui tudo foi criado, do Leonardo, isso aqui não é uma foto. Essa é a qualidade da imagem, isso aqui não é realmente uma foto, isso aqui toma imagem criada pelo Leonardo, e tá, essa aqui é a primeira, essa aqui é segunda, né, instrações, essa aqui é terceira, olha a qualidade. E com essa imagem que eu posso fazer, uma tambémei, caso queira pro meu vídeo no YouTube, eu posso fazer uma camisa, que eu posso vender, então eu posso fazer diversas coisas quando eu não arrago aí, tá, beleza, tá bom, vitor. Eu aprendi como é que se gera a imagem, eu aprendi mais ou menos como é que se gera, mas eu quero um outro modelo, então eu sei que foi um código básico, eu coloquei, vamos supor que eu pegasse esse prop de comando aqui, dessa imagem, né? Posso jogar aqui em imagem, gerar, vou criar aqui, né? Eu primeiro vou fazer o que, vou jogar aqui no Google, opa, e o show, inverter, e que aí tá falando, deixar a tração da gratação da vida, brarco o Neo Open, só para ir de pessoa, a total era do fogo, era do fogo, vou botar, eu vou escrever aqui, é vou voltar com nave e espacial, e comando, com nave espacial e um axt, trouxe um navro, medesa, só para a gente ver como é que ficaria, eu vou mandar ele criar baseado naquele pronta, então é só para você ver como é que ficou baseado aquele imagem, peguei o pronta daquele imagem e pedi botar uma astronauta, olha qualidade da imagem, seu sacional, olha essa aqui, olha essa, agora eu não me reobrizo, como é que eu faço para ganhar dinheiro, eu vou utilizar o Leonardo, aí como é que eu ganho dinheiro quando eu não nada aí? Bom você pode ter esses os animais online nas plataformas como Adobe Stock, a Stock Photo, a Shooter Stock e permitir que você vê na sua imagem para que adoras do mundo tudo, você pode criar produtos personalizados, usando suas imagens, para criar camisetas, caneca, postres, cartões de visita e outros produtos para ver o online e também o ojo as físicas, você pode oferecer os produtos de design, criar logotipos, banners, cartões de visita, entre outros materiais de gráficos para empresas e clientes de individuais, que você também pode ensinar sobre o Leonardo aí, caso você vai realmente, vai testando a ferramenta, vai aprender como é que ela funciona, você pode criar um cair, você pode criar um curso, você pode criar um canal no YouTube e assim, aproveitando a oportunidade, caso você queira criar um canal no YouTube do zero mesmo, eu vou deixar o link que eu recomendo do treinamento sobre o YouTube, aqui abaixo na descrição do vídeo e também no primeiro comentário, com treinamento, passa-pás para que está começando ou quer iniciar, mojornada aqui no YouTube, engera-se um sucesso, beleza? Agora continuando, como o ter sucesso quando eu não ado ia, o Leonardo ia, ele é uma ferramenta que ele pode, ele tem possibilidade de te ajudar a você alcançar uma nova fonte de renda, com a criatividade, com os forços e com a dedicação, você pode gerar marrando online e construir um negócio do absoluto zero, que é isso esse vídeo, se você gostou desse seu curtir, é muito importante para saber que eu estou no caminho certo, se você ainda não é inscrito, já se inscreve aqui no canal, para não perder nenhum dos próximos vídeos e agir em seguindo o próximo vídeo, um abraço, sucesso, fio com Deus, tchau, tchau.