VÍDEO #5
======================================================================
Título: LEONARDO AI 2026 ⭐ Nuevas Funciones IA | Tutorial Completo
URL: https://youtube.com/watch?v=MtuQv5hXHQo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 22868 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:32
======================================================================

 Hola, ¿qué tal? Hoy vemos el nuevo Leonardo A.I. a fondo. Le herramienta o más bien el kit de herramientas actualmente más completo para la generación y edición de imágenes con inteligencia artificial, que además incorpora multitud de funciones únicas para artistas y creativos de diferentes disciplinas, como el estado de flujo, el lienzo en tiempo real, la transferencia de estilos, el app scaling o res que ha lado mejorado para refinar las imágenes como ninguna otra aplicación, o la recientemente actualizada animación conía que le pone al nivel de los generadores de vídeo más avanzados en la actualidad, entre otras funciones que también veremos a continuación. Hace tiempo ya hablamos del Leonardo, pero ante los cambios de interfaz, la mejora de funciones y la incorporación de otras nuevas, he decidido hacer este tutorial completo y actualizado para que podéis sacarle el máximo partido. Reconozco que aunque en un principio cuando salió, preferí utilizar otras herramientas de más nivel por entonces como un mid-Journey o Steve L.D.Fusion para la generación de imágenes, ahora mismo le han arduo las producciones al mismo nivel y además disponé de muchas otras funciones de la más alta calidad condensadas todas en una sola aplicación, así que todo ello hace que sea para mí una de mis herramientas de hilla de cabecera, y vaya por delante que este no es un vídeo promocional y no me paga al Leonardo. Así que vamos a ver todo lo que freza actualmente que estoy seguro de que os va a resultar tan útil interesante como a mí. Entramos en la aplicación y lo primero que nos aparece es este indicativo de la actualización de la función de vídeo, Motion 2.0 que es una avance brutal en la animación del Leonardo, luego lo probamos, veréis que el avance es enorme. Luego aquí importada tenemos diferentes ejemplas de imágenes generadas en Leonardo y compartidas en la comunidad de creadores. En los últimos meses la calidad ha mejorado muchísimo hasta colocarse al nivel de las mejores aplicaciones como mid-Journey. Lo vemos en imágenes como esta, por ejemplo, de un estilo fotográfico surrealista o esta otra en estilo de Cartoon 3D, de ilustración, de fotografía macro, diseño de moda, pictórico, fotografía con efectos complejos como en este caso movimiento y partículas, o incluso diseño gráfico como en este caso haciendo un logo tipo en el que representa perfectamente el nombre de la marca viene escrito, algo que para muchas inteligencias artificiales continúa siendo un reto. En fin, la calidad es máxima en todo tipo de estilo y disciplinas artísticas, pero además todas las funciones son increíbles. Vamos a hacer un repaso rápido comenzando por el lienzo en tiempo real. Hacemos clic aquí y aquí en este menú podemos elegir entre diferentes tipos de estilo. Voy a poner por ejemplo arte de fantasía, aquí elijo un color, gris por ejemplo y el tamaño del pincel. Y así ha mano alzada en este caso con un ratón podemos empezar a hacer trazos. A la derecha podemos ver que lo esté interpretando en tiempo real. Mediante este diálogo podemos aumentar la creatividad, esto es que se aleje más del referente gráfico que le estamos proporcionando o lo ajustamos mejor reduciendo la creatividad. Luego para orientar mejor qué tipo de representación queremos que haga, podemos escribirlo en la caja de prompts, por ejemplo perro, recordad que es imprespreferible hacerlo en inglés. Muy bien, me garabatora mismo es un perro con estilo de arte fantástico, podemos seguir añadiendo detalles o colores y tumovemoslo voy interpretando en tiempo real. O también podemos modificar el estilo, se puede apreciar la diferencia si le ponemos por ejemplo a anime. Otro ejemplo vamos a ponerlo ahora como concept art, elegimos color y ya tenemos la caja de prompts que se trata de un perro y a la derecha comienza a representarlo. Si aumentamos la fortaleza creativa se aleja más de nuestro referente pero puede interesarnos más el resultado. Bien, este es un herramienta exclusivo del anardo que me parece muy interesante para ilustradores y ahora además mediante esta función podemos interpretar imágenes que nosotros le proporcionemos. Esta misma generada con la inteligencia artificial está en modo concept art, si reducimos la creatividad se va ajustando más a las formas. Vamos a indicarle que se trata de una chica y reinterpretar el modo por ejemplo pintura. Así quedaría como boceto a color y así en modo vibrante. Muy interesante y además podemos ejecutar funciones de impending. Por ejemplo aquí le puede indicar que quiero que lo que dibuje sean unas gafas. Las represento encima del personaje y perfecto según el lado de creatividad se ajustará más o menos a la forma que nosotros la llamos dado. Una función muy interesante y controlada para hacerle impending que no tenemos en otras aplicaciones que permiten esta función como por ejemplo Photoshop, Midgurney o Firefly. Como ves color anardo sería como un impending dibujado y además con la posibilidad de definir el color. Más cosas. La principal de generar imágenes la tenemos aquí en el centro, aquí tenemos las últimas que hemos creado y podemos indicar una nueva escena, por ejemplo una taza de café. Le damos el botón de generar y mientras trabajé en ello podemos darle nuevamente para generar otra tanda. Como vemos el estilo cinematográfico y lo podemos definir aquí. Si le damos el botón se despliega este menú y podemos elegir entre muchos otros estilos. Voy a darle por ejemplo a diseño gráfico vectorial, generar, luego podemos definir el modo de generación, ultra de calidad o rápido y las dimensiones de las imágenes. Sería más la relación de aspecto. Aquí vemos que con el mismo prompt de taza de café le estética esto totalmente diferente y si ponemos por ejemplo este otro estilo de fotografía de stock veremos la diferencia. Aquí abajo tenemos el número de imágenes que queremos que nos generen cada tanda y un última prueba con estilo creativo. Aquí vemos las cuatro imágenes de fotografía de stock, que como veis deja bastante espacio en blanco respeta el copyspace para que la marca coloque el texto, luego o elementos que necesite. Meamos que son diferentes a las imágenes cinematográficas. Estas son las cuatro imágenes de estilo creativo, bastante diferentes con un predominio de tonos neon. Muy buenos resultados sin tener que te crear largas cadenas de prompts para describir en detalle la escena y el estilo. Pero además de los predefinidos por Leonardo podemos proporcionarle nosotros un estilo de referencia. Si le damos a quiálico no de agregar imagen tenemos la primera opción, estilo de referencia y luego también vamos a ver las novedades interesantísimas de personaje de referencia para crear personajes consistentes en diferentes situaciones y estilos, el contenido de referencia para variar una escena pero manteniendo la forma y estructura. Bien pues si le damos a estilo de referencia podemos cargar un imagen, en mi caso ha sido este estilo de pintura fobista y podemos determinar el peso que queremos que tenga nuestra escena. Bajo medio alto ultra y máximo. Vamos a poner este intermedio, generar, teníamos puesto los prompts, la taza de café y aquí la tenemos con los colores y el estilo pictórico de la imagen de referencia, una auténtica pasada y si le ponemos que la influencia sea máxima todavía tiene un peso mayor. Lo veis no, similares colores, formas y estilo de pincelada, una función súper rápida y cómoda para poder aplicar estilos sin necesidad de entrenar modelos. Esto es lo que acabamos de ver de estilo de referencia y la siguiente función es la de consistencia de personajes, nos ofrece un breve tutorial si queremos lo vamos a ver ahora mismo, carácter reference y cargamos bien desde la biblioteca de Leonardo o bien desde nuestro equipo la imagen del personaje que queramos variar. Yo he cargado por ejemplo la imagen de este hombre. En este caso podemos definir la influencia en baja media o alta, yo voy a seleccionar alta y vamos a colocarle en una situación diferente. Estoy escribiendo en los prompts, hombre con un traje espacial en el espacio. Legamos a generar y al cabo dos segundos que tenemos aquí cuatro interpretaciones, podemos ver que el personaje es totalmente consistente. En los prompts solo puesto hombre no he definido nada de su apariencia física, de sus gafas, barba, que se apelirrojo y sin embargo ha respetado el personaje con el atuendo y en la situación que le hemos pedido. Podemos ver que no se trata simplemente de un in-painting porque varía la iluminación. El estilo es similar al del a foto porque lo hemos dejado por defecto como cinematográfico, pero incluso podríamos representarlo en otro estilo diferente. Le doy al preset del modelo y podríamos elegir uno de ellos, por ejemplo concept art. Le doy nuevamente a generar y vemos dentro del menú de estilos que hay otros diferentes acordes al modelo. En este caso estamos utilizando el estilo de Game Concept Cartoon. Sidentifica perfectamente al personaje con las mismas facciones y características, un nombre de unos 40 años, pelirrojo, con barba, gafas, pero con un modelo diferente de concept art estilo cartoon orientado a un juego. Nuevamente podemos determinar con bastante precisión el tipo de imagen que queremos limitando la cantidad de prompts y proporcionando nuestra imagen de referencia. Se me ocurren multitud de utilidades que esto puede tener. La siguiente función es la de contenido de referencia, que me parece especialmente útil para profesiones creativas como publicistas, decoradores de interiores, diseñadores de productos. Vamos a quitar este imagen y cargar otra diferencia seleccionando esta vez contenido de referencia. Yo he cargado este imagen de un dormitorio con tonos predominantemente tierra, blanco, veis marrón y aquí lo voy a describir como una habitación en rojo y verde. Bien, aquí lo tenemos, la diferencia es más que notable verdad. No está en realista como la fotografía que le hemos proporcionado porque hemos mantenido el estilo de la imagen anterior. La de estilo de concept cartoon para un juego y vamos a cambiar el modelo por el de visión en vida real, por ejemplo, y el estilo dinámico por defecto. Ahora podemos ver que es muchísimo más realista como una fotografía tomada en vivo y además respetan no sobre el ángulo sino todos los elementos de la fotografía original modificando los colores como le hemos pedido. Ahora la decoración del dormitorio está predominantemente en rojos y verdes. Haremos una segunda prueba muy rápida cargando este imagen de un coche. En el original es azul, vamos a pedirle que tenga los colores de la arco iris, por ejemplo, y en cuestión de segundos la modificado cambiando el color pero respetando la forma de el coche antiguo la perspectiva de donde se ha tomado la foto e incluso el entorno parece mucho más real ahora que es la fotografía de referencia, ya que le hemos aplicado este modelo realista. Como veis, estas funciones son súper fáciles, visuales y intuitivas para aplicar, así que es una gran ventaja frente a otras aplicaciones con interfazes bastante más complejas, como Adobe Firefly o Mid-Journey, especialmente desde Discord si tienes que aprenderte los commandos. Luego también también a tres funciones muy interesantes y elementos para cualquier artista deía como el editor del lienzo, desde donde podemos cargar nuestras imágenes y hacer el Outpainting. Esto lo vimos en otro tutorial así que no me voy a parar mucho aquí, y tenemos otras funciones también muy interesantes. Esto también lo hemos visto y hace un tutorial paso a paso para entrenar modelos color en ardo, que es es interese y no habéis visto os dejo en la descripción de este vídeo e incluso ya tiene la función ahora en fase alpha de generar mapas de texturas para los artistas 3D. Sería tan sencillo como dar la que ha agargar el objeto en 3D, permite hasta 20 megas y en formato o bejota y nos generaría diferentes mapas de textura adaptados a las formas. Luego está la opción actualizada para generar vídeos de calidad a partir de imágenes y de prompts, pero vamos a ver primero la funciones inclusiva del Leonardo de Flow State, que es una auténtica pasada y que podría revolucionar la generación de imágenes prescindiendo de la escritura de prompts. Esta función de Flow State es una propuesta exclusiva del Leonardo para proporcionarnos inspiración a los creativos, por defecto aquí nos ofrece tres imágenes para experimentar, de las que podemos reutilizar las descripciones utilizadas para generarlas. Pero aquí vamos a aprender a generar imágenes desde cero. Primero en el modo exclusivo de Flow State tenemos cuatro opciones diferentes de estilo, lo primero sería la vibración lo llaman, bueno, propiamente el estilo, pintura crílica, anime, bronce, origami, diseñográfico, boceto a color, pintura lolio, yo voy a elegir por ejemplo este de aquí de escultura de arcilla. Luego la segunda opción que tenemos para definir el estilo sería de iluminación, tenemos otras cuantas predefinidas, los trasera frontal de vela, dramática, claro oscuro, destello de lente, artística, suave, volumétrica, bastante cómodo poder elegir. Luego también para el tipo de plano tenemos diferentes, de cerca picado, contrapicado, cinematográfico, en movimiento, espiritual, vamos a elegir este de ensueño y finalmente tenemos la opción de elegir el estilo de la paleta de color, tenemos aquí varias prede diseñadas y yo voy a elegir por ejemplo esta o toñal. La combinación quizá es un poco extraña pero vamos a ponerlo a prueba. Finalmente vamos a escribir aquí lo que queremos que genere, voy a poner simplemente una arrata, le damos a generar y en cuestión de muy pocos segundos, tenemos aquí un montón de imágenes con estas características. Y según vamos bajando, continúa creando más sin límites. Todas con las mismas características representan una rata en técnica de escultura de arcilla, con luz dura y de ensueño y paleta de color o toñal. Para encontrar en inspiraciones realmente como ir rápido definir estas características, simplemente elegiendo entre menús muy visuales y sin necesidad de escribir largas cadenas de prompt. Y vamos a hacer otra prueba y queremos encontrar en inspiración de forma mucho más abierta. Vamos a elegir entre los estilos, por ejemplo su realista, el tipo de iluminación vamos a darles esta vez a mística y para el tipo de plano vamos a dejarlo en aleatorio y el color de la escena también en aleatorio. Vamos a pedir que nos represente, por ejemplo, una diosa, le damos de nuevo aquí a generar. Y en cuestión de segundos tenemos un montón de imágenes que nos va generando en tiempo real con estilos mucho más abiertos pero estéticamente mucho más diversas cumpliendo solo con las características que hemos definido. La vibración y el estilo de iluminación, de forma súper rápida, podemos recibir un montón de propuestas estéticas y a partir de alguna que nos guste particularmente podemos empezar a trabajar en esa línea. Por ejemplo, si nos gustara particularmente esta escena adorada, simplemente tendríamos que pulsar este botón de más como esta. Igualmente en cuestión de segundos nos haría un montón de propuestas diferentes con características compartidas con esta imagen. Y luego a partir de cualquiera de ellas también podemos, por ejemplo, utilizarlas como imagen de guía, podríamos editarlas también mediante la función de lienzo e incluso podemos animarlas generando un vídeo, que es lo que veremos a continuación o también si quisieramos aislarlas tiene la función de eliminar el fondo. De nuevo, una función muy útil para creativos para encontrar inspiración y que solo he visto el Leonardo. Y luego, otra de los funciones para mí imprescindibles es la del rescalado o app scaling. De momento, la de Leonardo sigue siendo con bastante diferencia la mejor como os muestro a continuación. Nos lo mostré hace más de un año cuando lo incorporó, pero ahora además está mejorada y con nuevas opciones. En simplemente cargamos un imagen que tengamos quizá no con la mejor calidad. Y en el modo de rescalado tenemos el clásico y el ultra que es nuevo. Pero el rescalado podemos elegir entre varios estilos, yo voy a elegir cinematográfico. Si queremos orientarle, aunque no es necesario, podemos poner comprompts de qué tipo de imagen se trata, una mujer joven y le daríamos aquí al botón de app scale. También aquí, mediante este dial, podríamos determinar la creatividad. Si queremos que Leonardo le ponga más inventiva o si queremos que se cinchamos a la imagen de referencia. Yo he dejado algo intermedio y aquí podemos poner las dimensiones del rescalado. Por defecto está al doble de resolución, pero podríamos reducirlo. Y luego la novedad de rescalado es la opción de ultra, que es especialmente útil para personas para señirse más a sus rasgos faciales. Podríamos definir el estilo que sería realista y luego si queremos que la fortaleza de rescalado sea ultra alta, media o baja. Pero bueno, en este caso, como la imagen proporcionada, no tiene unos rasgos muy definidos porque la calidad es muy mala, es rescalado y reconstruido desde la opción clásica. Y aquí vemos el resultado que es absolutamente espectacular, donde sólo había más astonales indefinidas, pixeladas y con mala calidad. Leo Leonardo ha interpretado diferentes texturas, recreando los cabellos, la tela del fondo, la piel y los rasgos faciales. Aquí podéis comparar el antes y el despueso. Si esto es capaz de hacer con una imagen de tan mala calidad, no tendrá ningún problema para dar mayor definición y calidad a vuestras fotografías. Y no solo fotografías. Lo podemos aplicar también a ilustraciones. Hemos aquí una generada con inteligencia artificial y como es habitual en la mayoría de aplicaciones, incluida a Steve Olifuse o no Mid-Journey, cuando pides generar a varias personas en una misma escena, los rasgos de cada una pierden definición y calidad. Aparentemente tampoco es extremadamente defectuoso, pero después de pasarlo por el lapskiller de Leonardo, vamos a ver que la diferencia en los detalles es abismal. En esta ocasión vamos a indicar que el estilo de la imagen es de RT 2D y ilustración. Vamos a dejar en blanco la caja de prompts para que lo interprete libremente. Dejaremos en algo intermedio en 6 la creatividad y le damos al botón de apskill. Este es el resultado en cuestión de segundos. Si ampliamos la imagen, podemos apreciar que la cara de cada uno de los personajes tiene muchísima más definición. En el caso de esta chica lo que más llama la atención es la boca, no bien definida entre abierta o cerrada, condientes o labios y Leonardo lo define perfectamente añadiendo detalles y haciendo el rostro mucho más armonito. Lo mismo con este chico de lafas mucho mejor definido y proporcionado. Igualmente con esta otra chica, vamos la calidad de esta función con Leonardo al menos a día de hoy no tiene ningún rival. Y ahora sí, finalmente vamos con la última actualización del Leonardo, que es la que le faltaba para ser la aplicación deía más completa. La de vídeo. Aunque le existía anteriormente no estaba muy desarrollada y ahora es mucho más competitiva con esta versión de Motion 2.0. Este es el tipo de animaciones que hacía hace un par de años que no estaban nada mal para su momento cuando los vídeos deía no estaban muy desarrollados pero se había quedado bastante atrás, majerando pero vemos aquí algunas distorsiones un poco antinaturales. Luego para imágenes sencillas como esta no perdió demasiado a la consistencia si simplemente se trataba de un zoom, aunque igualmente vemos aquí pequeños defectos y a la hora de animar personas prácticamente no funcionaba. Muy estática si apenas cambiaba un poco fundos abstractos. Y si además le ponías a animar a un grupo de personas en lugar de una sola y va distorsionando progresivamente los rostros y los cuerpos y el resultado era francamente deficiente. Vamos mientras el resto de funciones del hornardo para la generación y edición de imágenes iban mejorando para colocarse entre los mejores de su sector. En la generación de vídeos estaba quedando muy por detrás de otras aplicaciones como Luma Labs, Randway, Kling o Sora. Bueno pues ya también en la generación de vídeos o animación de imágenes ha dado un buen acelerón y ahora mismo vamos a ver la comparativa de esta función con respecto a su versión anterior. Si le damos aquí el opción de vídeo podemos describir lo que queremos que nos genere. Por ejemplo una chica jugadora o directamente podemos cargarla desde aquí si tenemos una imagen generada que nos guste. No vamos a hacer una gran definición, aquella se aprecia que es una chica, los tonos, el escenario y demás, en los prompt simplemente vamos a poner jugadora y luego tenemos aquí una opción muy interesante que es la del control del movimiento. De forma visual y muy sencilla nos muestra aquí diferentes ejemplos para que podamos elegir unos sin tener que describirlo en los prompt. E incluso aquí vemos que permite incluir algunos efectos especiales como explosiones. No voy a seleccionar ninguno, voy a dejar que lo anime como considere y aquí abajo podemos ver que también permite determinar el estilo, el iluminación y la paleta de color. En caso de que quisieramos modificar alguno de estos aspectos del imagen original. Yo le he dejado tal cual le he dado el botón de generar y veamos quieta lo animado. Bueno el salto de la animación de imágenes es enorme con respecto a lo que hacía la versión anterior. Hemos que el personaje ya no es estático, tiene un movimiento fluido y complejo, no hay distorsiones, la imagen es consistente y dinámica, e incluso gesticula de forma realista y natural. Y si os fijáis también en el entorno, el cambio de iluminación progresivo también es verosimil e incluso el efecto boque de las luces y los desenfogues de cámara son totalmente creíbles. Imagines verdaderamente compleja con un montón de elementos diferentes que interpreta y anima de forma adecuada. Lo vemos incluso en cosas muy sutiles como el movimiento del cabello cuando se reclina hacia atrás, los dedos sobre el teclado, la física del cuero incluso, en fin, una avance enorme que nuevamente le pone en cabeza también en la generación de vídeos. Pues este ha sido el recorrido por Leonardo Aik con sus nuevas funciones y otras que ya existían pero están actualizadas y mejoradas. Lamentablemente es una herramienta de pago pero para emitir una buena relación que alidad precio y sobre todo muchas funciones diversas y útiles en una sola aplicación. Así que si soy sus usuarios habituales de la IA, creo que compensa sobradamente su precio y de nuevo es mi opinión personal, no es un vídeo promocional que me pague Leonardo. Si os interesa tenéis el enlace abajo en la descripción de este vídeo y si os han gustado al menos a nivel informativo estas novedades podéis dejarnos un like un comentario y ya está un abrazo y nos vemos en el próximo vídeo.