VÍDEO #1
======================================================================
Título: Melhor IA para CRIAR VÍDEOS LONGOS GRÁTIS com INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL
URL: https://youtube.com/watch?v=scj_AxbaEFo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10224 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:35
======================================================================

 Nesse vídeo você vai aprender a criar vídeos longos com inteligência artificial de graça e com apenas um clique. Basta de dar uma frase e a ferramenta vai criar tudo diante dos seus olhos. Imagens, animações, áudios, cenários, legendas e muito mais. Condoração de até 10 minutos. Isso é surreal. Assista o vídeo até o final. Deixe o seu like e bora prosperar. A primeira ferramenta que está fazendo sucesso lá na gringa que eu quero trazer para você é a hyper natural. Com ela, basta você digitar uma frase e dar um clique que ela vai criar um vídeo completo para você de qualquer tema e para qualquer nicho. Para poder utilizar gratuitamente, é bem simples. Basta vim que na parte superior e inscrever-se, entrar com a sua conta com o seu e-mail e você já vai ter acesso a essa área de trabalho para poder começar a criar os seus vídeos. Aqui embaixo você vê alguns estilos de vídeos que foram criados pela ferramenta, mas você pode estar se inspirando e criando o estilo de vídeo que você quiser. Na parte central é onde você vai digitar aquilo que você quer que a ferramenta cría para você. Então por exemplo, eu vou estar colocando essa seguinte frase, um vídeo sobre a história do futebol. Aqui embaixo você tem acesso aos estilos, você pode escolher qual que é o estilo do vídeo que você quer criar, tem estilo fotográfico, estilo anime, estilo gotico, estilo decadência urbana, e eu vou escolher essa primeira opção, no estilo fotográfico para poder estar criando o meu vídeo. No comprimento você pode definir, se vai ser um vídeo curto, que é menos de 60 segundos, na tradução aqui, ele está falando 60 anos, mas é menos de 60 segundos. No clássico você pode estar criando vídeos de dois a dez minutos e no formato longo, você pode estar criando vídeo até com mais de dez minutos de duração. Eu vou escolher no comprimento clássico de dois a dez minutos. Na proporção você pode estar definindo, se vai ser um vídeo em pé, 9x16, se vai ser um vídeo na ori sontal 16x9 ou quadrado, que é um por um, eu vou colocar no 16x9. Feito isso, coloquei a frase que eu faço, vou clicar aqui nessa setinha, a ferramenta ela já começa a criar sua história automaticamente baseado na frase que você deu para ela, sendo que nesse momento você pode estar também escolhendo a voz do narrador que irá na raça sua história. Aqui tivesse a coroa do lado direito dela, significa que é do plano pago, mas eu quero te mostrar como você cria vídeos longos, sempre se dá paganado no plano gratuito. Então tem essa primeira voz, que é do Alex, que é gratuito, e lá no final também você tem outras voz. Vós umas colinas, voz feminina que você pode estar escolhendo qualquer um a dez daqui. Eu vou escolher essa primeira mesmo do Alex. Então, estão tudo pronto? Pasta você clicar em faça com o vídeo, que ela vai começar a criar o vídeo automaticamente para você, baseado no tema que você deu para ela. Vai cair nessa tela, e aqui tem a possibilidade de você fazer as modificações que você achar interessante, sendo que você pode estar tratando isso com qualquer cena. Então feito todas as alterações que você achou interessante, basta clicar aqui em e exportar o vídeo, clica em download para salvar no seu dispositivo, e o resultado final é isso aqui. Desde as origens humildes, até se tornar o esporte mais popular do mundo, vamos explorar a história do futebol. As raízes do futebol remontam a jogos antigos, como Tsuchu na China e o Kemari no Japão. No entanto, o futebol moderno começou a tomar forma na Inglaterra do século 19, com a criação das primeiras regras. Em 1873, a futebol association foi fundada, estabelecendo as regras oficiais e separando o futebol do rugby. O primeiro campeonato mundial de futebol foi realizado. Se essa perramenta ela já é boa, imagina só uma outra ferramenta muito melhor que eu quero te mostrar ainda nesse vídeo. Continuí assistindo. Um outro inteligência artificial que eu trago para você poder criar vídeos longos, apenas digitando o texto, é a ferramenta em vídeo. É uma ferramenta da gringa que você pode estar utilizando para criar vídeos longos. Você vai conseguir gerar legendas, músicas de fundo, transição, na ação e muitos outros recursos. Então para poder estar utilizando essa ferramenta, você vem aqui na parte superior e clique em 5 app, entra com a sua conta de e-mail e assim que logo vai cair aqui nessa tela. Nessa parte central é onde você vai estar colocando o seu texto que você quer para gerar o seu vídeo. No caso eu vou colocar esse seguinte texto aqui, a história do Burke King. E a ferramenta ela vai criar para mim um vídeo relacionado a esse tema que eu dei para ela. E aqui você pode estar escolhendo outras modalidades de configuração. Como por exemplo, você pode estar escolhendo atores humanos para poder estar narrando essa história para você. Tem várias opções aqui, já pronto, com alta qualidade. No nosso caso eu quero fazer de forma bem simples mesmo. Só coloquei essa frase e clicar em Generate mais vídeo. E agora é 3% com a ferramenta, é só esperar para poder estar criando o seu vídeo longo e veja só como ficou resultado. Tenho certeza que você já ouviu a novidade? O Burke King está em todo lugar. Mas você já parou para perguntar como tudo começou? Vamos dar uma mordida rápida na sua saborosa história. O Burke King ascendeu sua primeira grélia em 1954, lá em Miami na Flórida. 2 caras, James Mclamore e David Edgerton sonhavam em servir hambúrguer esgrelhados no fogo, rápido e saborosos. A criação deles? O Opper, nascido em 1957 e ainda hoje um sucesso. O Beca cresceu. E por fim, eu quero te mostrar a terceira ferramenta do vídeo de hoje. Também a ferramenta Gringa, que é a visla. Com essa ferramenta você vai conseguir criar vídeos longos, bastante digitar uma frase. E o resto, a ferramenta vai criar para você. Preso, basta abrir na parte superior, aplicar em Singuin, que é logo em gratuito, assim que logo a sua imei vai cair nessa tela. Você pode ver alguns trabalhos que eu já fiz nessa ferramenta. E para criar um vídeo, é bem simples. Basta você clicar nesse botão CREATE VIDEO. Nessa tela você vai digitar aquilo que você quer que a ferramenta cria para você. No caso, vou estar colocando essa seguinte frase. Aqui embaixo você pode estar acrescentando mais coisas. Como por exemplo, você pode entrar com algum outro tipo de texto, algum outro tipo de matéria, que você quer estar incrementando esse vídeo. Você pode colocar links adicionais. Você pode importar quilos que você já tem dentro da sua conta do viso. Ou também você pode você apelouve de arquivos que já tem nos seus dispositivos. No meu caso, eu só vou deixar essa frase que mesmo vou aplicar em próximo. A ferramenta já começa a analisar o meu pedido e ela já começa o processamento da criação da minha história. Então você pode estar colocando aqui o título do vídeo. Está como documentário. Você pode escolher outras ideias que a ferramenta trouxe para você. Trouxe mais duas outras ideias. Por exemplo, essa é a ideia de vídeo, essa é a outra ideia aqui também, na nível de curiosidade. E muito mais. Em baixo você pode escolher a linguagem. Está escolhendo português do Brasil. E a duração você pode estar definindo. Que tempo que será esse vídeo? Vai ser um vídeo de 30 segundos, um vídeo de 1 minuto, 2 minutos. Você pode colocar vídeo de até 10 minutos ou até mesmo fazer algumas personalizações. No visual você pode escolher ou rápido ou médio ou lento. Eu vou te adetindo aqui no médio. Em baixo você vai desmarquear essas opções que é só para o plano pago. Vou deixar essa primeira aqui. A música de fundo você também pode te adetar na ferramenta. Escolher uma música gratuita para você. Do lado esquerdo, na parte superior, tem como você também modificar o áudio. O áudio que irá na raiz de vídeo. Tem várias vozes que você pode ter escolhido aqui. Primeiro é coisa que você escolhe aqui o português do Brasil. E você vai escolher vozes referentes a português do Brasil. Eu vou escolher essa voz do Julho. A só marcar também eu posso estar personalizando o estilo. Se eu vim aqui ter um estilo na horizontal, na vertical, no estilo quadrado, você escolhe que você quer. Está no todo o que, aqui com as minhas configurações que eu faço, vim aqui em generei-te vídeo. A ferramenta ela já começou a criar o meu vídeo dentro de alguns instantes o vídeo já estará pronto. E velho só como ficou o resultado. No coração dos habitários mais selvagens, cada criatura revela uma luta incessante pela sobrevivência. Hoje, embarcamos numa jornada pelos 10 animais mais perigosos duplaneita. Em décimo lugar, o hipopótamo, territorial e implacável, é responsável por cerca de 500 mortes por ano. Na posição número 9, os crocodilos spraytam nas águas turvas, emboscando as suas presas e causando aproximadamente 1000 fatalidades. A quarta posição, as serpentes, convenenos potentes. E olha só que da hora, são ferramentas incríveis que você conseguiu criar vídeos longos apenas digitando frases. E a ferramenta ela criou tudo sozinho no automático para você. E dessa forma você pode estar utilizando essas ferramentas para poder criar seus conteúdos, seja pro YouTube, seja pro TikTok, Instagram e muito mais. Não basta você ser apenas um apaixonado por ferramentas de A, porque afinal de contas, elas não enche a sua barriga. O que você precisa fazer é criar estratégias para poder utilizar essas ferramentas a seu favor. O meu maior desejo aqui, sendo sincero para vocês, é estar criando vídeos, trazer ou vídeos excelentes aqui no canal para que você consiga também estar prosperando. E se você quiser encurtar tempo, você quiser encurtar caminho, você quiser aprender a ganhar dinheiro na internet, com as tecnologias do futuro, usando as estratégias certas, eu vou te deixar no link aqui embaixo na descrição do vídeo, do meu treinamento, o Multiplar renda digital. É só você clicar, assistir um alugrat e aprender como está fazendo dinheiro na internet. E para você que ficou comigo até o final desse vídeo, faz o seguinte, escreva aqui para mim nos comentários a seguinte palavra, coloca assim a prosperidade. Eu vou tá lendo o comentário de todos vocês, e eu vou estar respondendo todo mundo. E muito obrigado novamente pela sua audiência, e eu te vejo no próximo vídeo.