VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como Utilizar o InVideo AI em 2025 (Tutorial)
URL: https://youtube.com/watch?v=2MXcRfso67U
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9126 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:36
======================================================================

 Eu sou a Nadia do canal AIverse, e hoje vamos falar do envídeo AI. E antes de mais, subscreva o canal e ponha um gosto no vídeo. O link vai estar aqui abaixo na descrição. Bom, vamos lá, pessoal. Como o envídeo funciona? A primeira coisa que você tem que entender é que esse não é um criador de vídeos da mesma maneira que o Sora faz. Provavelmente você lembra da Sora, a IADA ou PENIAI, que cria vídeos a partir de prompos. Só que dentro da Sora, ela cria um vídeo completo do zero, tudo com inteligência artificial e algoritmos. Aqui no envídeo funciona de uma maneira um pouco diferente. Aqui existe um algoritmo de inteligência artificial, que vai pegar o seu comando de prompos e vai buscar várias referências de vídeo e de texto e de áudio na internet juntar tudo aquilo e fazer um vídeo para você. Então, por mais que eu diga que essa é uma inteligência artificial de criação de vídeos, o conceito dela é diferente. Aqui é mais como se você tivesse automatizando o processo. E no Sora, a Hyper ou no Picalabs, é uma geração de vídeo do zero. Beleza? Então você tem que entender um pouquinho desses conceitos. Mas voltando, o que você precisa fazer aqui no envídeo para criar um vídeo? É bem simples. Você vai digitar um promp. Para ficar mais fácil você não precisa quebrar a cabeça, você pode escolher aqui embaixo qual tipo de vídeo você quer criar. No meu caso, eu quero criar um vídeo horizontal para o YouTube. É um vou colocar aqui YouTube explainer. Feito isso, você pode ver que abriu uma janela. Essa é uma janela que vai te ajudar a formular um promp. E relaxa. É muito, muito fácil. Eu vou configurar a minha aqui com vocês e a gente vai gerar um vídeo junto. Eu peço para que vocês olhem atentamente no tempo desse vídeo aqui, para que vocês vejam o quanto isso é rápido. Bom, vamos lá. Primeira coisa, eu quero criar um vídeo de três minutos. E o meu vídeo vai ser sobre a história de George Orwell, que é um escritor. E eu posso colocar aqui no campo abaixo patos relevantes que eu quero nesse vídeo sobre a vida dele. Então eu vou colocar aqui dois livros que ele escreveu. Coloquei aqui no 984 e a revolução dos vícios. Depois eu preciso selecionar um tipo de música para trocar de fundo. Como eu estou falando da história de um escritor, eu quero que seja no estilo documentário. Então eu vou escrever aqui documentário. Depois eu preciso selecionar uma linguagem para que aconteça a narração do meu vídeo. Então, obviamente, eu vou escolher aqui português. Veja bem, isso aqui é uma coisa que não tinha no passado. E agora tem vários idiomas, beleza? Vou escolher português. E aqui eu vou escolher o tom com que aquela pessoa está falando. Então, vou colocar do comentário também. Bom, depois eles eu tenho as configurações do vídeo. Vamos lá. Para a narração, eu vou escolher aqui o homem. Depois eu vou escolher uma voz em português. Aqui tem uma opção. E aqui um narrador. Desse narrador em português, eu tenho cinco opções. Eu vou deixar na primeira mesmo. Um detalhe interessante que também não tinha nas versões anteriores do invídeo, é que agora você consegue colocar mais de um narrador. Então, olha que é legal. Você consegue fazer a parte de um vídeo com um narrador homem depois com uma mulher. E sei lá, isso fica mais dinâmico, o vídeo, acho que fica mais interessante. No nosso caso aqui, eu não vou colocar porque é só um teste. Eu também posso colocar uma legenda. Sim, ele a gente está fazendo vídeo inteiro automático, tipo o som de fundo, a legenda, a narração e cara, isso é insano. Bom, e aqui eu posso selecionar alguns tipos de legenda. A legenda que a maioria das pessoas usa essa daqui com a altiline. Então, você pode selecionar ela. Eu também preciso colocar uma marca dada para o meu vídeo. E vocês já vão entender o porquê disso. Eu vou colocar aqui o teste. E aqui eu posso escolher se vou usar imagens de banco de imagens ou não. No meu caso, prefiro não usar do banco de dados da Aestok, porque eu posso tomar algum direito autoral. Então, não usar do Aestok. E por último, eu seleciono aqui a double oteka de músicas do YouTube. Eu posso selecionar do YouTube, mas eles também têm algumas opções disponíveis. Para não riscar, eu vou colocar aqui usar somente do YouTube. Bom, feito isso já está configurado, demora mais ou menos uns dois minutos. Se eu não tivesse que ficar explicando, seria um pouquinho mais há. Me pode disso só clicar em Continuar. E o seu prąpete será colocado aqui na caixa de dialogo. E como você pode ver, o seu prąpete já está aqui no lugar correto, feito da maneira correta. Porque a gente utilizou aquela planilha que ele disponibiliza. Bom, feito isso só clicar em criar um vídeo e o vídeo será gerado. Um detalhe. As vezes demora até 30 minutos por seu vídeo ficar pronto. Então, me entenda, o processo é simples, só que ele demora um pouquinho para fazer essa criação. Mas beleza, vamos lá. Bom, pessoal, voltando agora com o resultado do vídeo, essa criação demorou a intorno de 15 a 20 minutos. E o vídeo pacte. Eu vou dar play para você assistir junto com límite, então vamos lá. Há todos. Hoje, vamos mergulhar na vida e no legado de um dos escritores mais influentes do século 20, George Orwell. Conhecido por suas críticas contundentes aos regímes totalitários, suas obras primas, 1984 e a revolução dos bichos continuam a impactar leitores em todo o mundo. Comecemos pelo início de sua vida. Na cedo R. K. Arthur Blair em 1903 na Índia, onde seu pai trabalhar. Como uma perspicação, o que que aconteceu aqui, como esse vídeo foi criado? Você pode ver que é um vídeo bem personante. 3.5 mil, contando a história de George Orwell. Eu só precisei preencher aquela planilha com prompt e não precisei fazer mais mábara. E cara, o resultado é absurdo. Vamos você pode ver, inclusive, o vídeo está em FUHB. Oes aqui não tinha entilhamento, então, mais uma melhora que eles colocaram aqui na plataforma. E o que você precisa entender sobre isso de uma vez por todas? Aqui, esse vídeo é feito através de um algoritmo da própria vídeo. O que que acontece? Ele vai ter da o tema do seu vídeo. Ele vai criar um roteiro dentro de um chat bot propril aqui da plataforma. Depois disso, ele vai separar esse boten em algumas partes. Vai se avenciar no banco de dados deles, algumas imagens que se encaixam nas partes do seu roteiro, depois de tudo isso, ele vai fazer a legenda do seu vídeo e depois ele vai colocar uma voz de inteligência artificial para amarrar tudo. Por isso, esse processo demora um pouco mais de 15 minutos. Mas o resultado como você pode ver é absurdo. Depois disso, você ainda pode fazer mais algumas modificações. Por exemplo, ao clicar aqui, Edith Par, vai abrir todas as configurações. O que você pode mudar aqui? Você pode mudar qualquer uma das imagens, inclusive, colocando imagens do seu computador, raso você não queira utilizar imagens aqui do site. Você pode alter aqui a configuração dos capítulos, partilhões, partilhões, partilhões, partilhões, você pode trocar também. Oda, a legenda e a amarração que foi feita por inteligência artificial. E você também pode ser recional uma outra música caso você queira. A parte legal que eles colocam as do YouTube, então não tem problema de dar direito a atual. E qual que eu não ver editor sobre isso? De todas as plataformas, de criação de vídeos, e são feitas dessa maneira, não geração de vídeos, mas sem criação de vídeos. O em vídeo, continuo sendo a melhor. Existem outras opções, como o pictor, que eu lucas vídeo criator, só que essas outras duas opções não chegam nem aos pés do em vídeo. E a grande questão sobre em vídeo é que, fazemos vídeo dessa forma como eles fazem. O som e muícam demória. É um carbaro computacional absurdo, porque várias ações são utilizadas nesse processo. E é óbvio que, para usar um negócio assim, você tem que pagar. Aploumente o pelo mais barato deles, rusta 100 reais por mês. E você pode fazer até 5 vídeos de 10 minutos. Então, na minha opinião, é um preço muito incontro, vale muito a pena. Põe uma coisa que você tem que entender aqui. Isso aqui, no mínimo, vai servir como base por seu vídeo. Se você pega esse aqui e trabalha um pouco mais, coloca algumas outras imagens com inteligência artificial, ou até mesmo tira a amarração e coloca a sua própria voz. Cara, você consegue fazer vídeos absurdos com uma facilidade. Lemenda, isso aqui pode ser uma base para um vídeo. Então, se você está começando, considere te aborar com esta ferramenta, porque aqui, pelo menos a base e a estrutura de algum vídeo que você quer criar, vai estar na sua mão. E uma coisa que eu já estou sendo de falar é sobre as marcas da água. Bom, quando você esporta os vídeos, as marcas da água somem. Então, isso aqui só aparece na minha versão, porque eu não sou o usuário palo. Mas para os usuários palos, isso aqui não aparece. Então, não teria nenhum problema com isso. E é isso. Enquanto o Sora não é lançado, eu considero que o vídeo seja a melhor opção para estar criando vídeos para monetizar nas redes sociais. Todos os links estão na descrição. E não esqueça, subscreva o canal e ponha um gosto no vídeo para ajudar o canal a crescer.