VÍDEO #5
======================================================================
Título: InVideo AI Planes EXPLICADOS (2025) | Review y Comparación
URL: https://youtube.com/watch?v=A0hRWAy_nXc
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 5467 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:40
======================================================================

 Si estas interesado entonces género adquirir alguno de los planes de InVIDIO AI, pero no sabes o no entendéis bien cuáles son las características de estos planes porque puede parecer medio confuso, entonces quedate conmigo que hoy te voy a explicar que en qué consiste cada plan y además si queréis adquirir en video te dejo mi link en la descripción. Empecemos. Bien, como ven acabamos a tener cuatro planes. El primer plan va a ser el plan en gratuito, en ese no se nos va a cobrar nada, vamos a poder generar 10 minutos de videos con inteligencia artificial por semana, no vamos a poder generar videos animados, eso es muy importante ni siquiera con marca de agua, vamos a tener una batalla expres y vamos a tener hasta cuatro exportaciones por semana pero con marca de agua y obviamente videos de stock y solo va a poder utilizarlo un usuario y tenemos 10 GB de almacenamiento gratuito. Ahora los planes que nos interesan a nosotros son el plan plus, el plan max y el plan generativo. Tenemos que aclarar en primer lugar que la tarifa de cada plan va a variar si nosotros decidimos pagarlo de forma anual o mensual, es decir, con el plan anual vamos a tener un 20% de descuento en cualquiera de los planes. Como ven, 28 dólares por el plan plus, 48 por mes por el plan max y 96 por el generativo por mes en el caso de que los facturemos de forma anual. Estas que los precios mensuales, si solo decidimos pagar un mes son 35 por mes, 60 por mes y 120, respectivamente. Entonces, comenzamos con las características. En el caso del plan plus vamos a encontrar que tenemos en primer lugar 50 minutos de inteligencia artificial. Estos 50 minutos de videos generados por inteligencia artificial van a consumirse tanto en el caso de que creemos videos animados, videos animados o videos con stock. Pero tenéis en cuenta que siempre el costo mínimo de cualquier generación, o que nosotros hagamos por ejemplo 30 segundos, va a ser un minuto. Siempre, aunque sea menos de un minuto lo que generamos se nos va a cobrar un minuto. Perfecto. Y acá tenemos también 80 a stock. Esto sería los archivos de stock que tenemos disponibles. Nosotros vamos a poder acceder archivos de stock desde distintas librerías, que es lo que se llama, distintos proveedores para que ustedes lo entiendan, pero en el caso de Istock solo vamos a poder obtener 80 de su parte. Esto quiere decir que vamos a poder obtener más de los otros, pero solo de Istock vamos a poder obtener 80. Perfecto. Luego tenemos acá los créditos generativos. Esto puede ser medio confuso, pero básicamente los créditos generativos son básicamente lo que nos va a permitir generar videos animados con inteligencia artificial. En el caso de plan plus, solo vamos a tener 60, lo que nos va a permitir generar aproximadamente 60 segundos de videos animados. Pero si nosotros queremos acá en el H-On, vamos a poder agregarle créditos y de esta manera se nos va a sumar respectivamente por cada minuto que agreguemos 10 dólares perfecto para que ustedes lo entiendan. Y también podríamos modificar la cantidad de minutos que queremos agregar y de stock media por parte de Istock, como ven. Perfecto. Además con el plan plus vamos a tener 2 avatar express, vamos a tener exportaciones eliminadas, obviamente, un usuario y 100 GB de almacenamiento. Ahora pasamos al plan max. En el caso del plan max, ya vamos a aumentar la cantidad de minutos que podemos generar con inteligencia artificial, ya hablamos de 200 minutos y 320 archivos de stock por parte de Istock. Bien, esto ya lo explicamos así que no es difícil de entender. Recordemos los minutos de Ia, esto que dice 200, se consumen tanto en el caso de los que le videos creados con stock, como con los videos creados con videos generativos. En este caso también vamos a ver que solo tenemos 60 créditos generativos, es decir, solo podríamos crear un minuto de videos animados. En el caso de los avatar, solo vamos a tener 5 avatar express, exportaciones y limitadas y un usuario. De igual manera, recordemos que si nosotros queremos agregar alguna de estas funciones, podemos agregarle créditos generativos por 10 dólares cada minuto o en su defecto podríamos agregar acá también minutos de Ia y stock. Ahora bien, si vos estás interesado en crear directamente y únicamente videos animados, lo que te voy a recomendar es que te vayas directamente por el plan generativo, porque por 120 dólares por mes te va a ofrecer 900 créditos generativos, es decir, es decir que estaríamos hablando de que vos podrías generar 15 minutos de videos animados con este plan a diferencia de él que puede generar únicamente 60, 60 segundos, es decir, un minuto contra 15 minutos por este plan, que si bien cuesta el doble te da 15 veces más de generación de videos animados. Luego con respecto a los videos de Ia y el stock, va a tener las mismas características, vamos a poder generar 5 avatar expres, vamos a tener exportaciones limitadas obviamente y un usuario y 400 GB de almacenamiento, es decir, la principal diferencia del plan generativo es que tiene todo lo que tiene el plan max, pero potencia por 15 veces la generación de videos animados, así que bueno, esas ni las principales características, espero que te haya ayudado con aprender esta tabla que puede resultar a veces confusa, así que bueno, recuerda que si quieres adquirir cualquiera de estos planes, tenés mi link en la descripción con el cual me vas a ayudar, espero que te haya servido y nos vemos en la próxima.