VÍDEO #1
======================================================================
Título: tldv: IA que grava, transcreve e dá feedbacks de reuniões
URL: https://youtube.com/watch?v=QIjOzhOM4gQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9883 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:33
======================================================================

 Você já pensou em ter uma inteligência artificial e participa das suas reuniões, grava elas, entende tudo que foi falado entre todos os participantes, depois transcreve em texto isso e para melhorar, no final ainda te dá os melhores insights dessas reuniões para que você caso precise rever ou utilizar isso para outros fins, você tem um resumo todo pronto para te lembrar todos os pontos importantes mencionados nessa reunião. Isso sim é possível com uma inteligência artificial, chamada TLDB, e o melhor de tudo é que você pode fazer tudo o risco de falei de forma totalmente gratis. E aqui nesse vídeo eu vou te mostrar como ela funciona, vou te mostrar também o passo a passo de como você utiliza aí nas suas reuniões de forma gratuita e no final vou te dar um bonus e eu tenho certeza que você não viu em lugar nenhum, uma dica que eu vou te dar do que você pode fazer com isso com um assistente e GPD. Então bora aqui na tela do meu computador, esse aqui é o site, a inteligência artificial e faz tudo o risco de falei. O site é TLDB.eu vou deixar o link na descrição para poder facilitar para você só clicar lá e acessar e aqui eu já tenho algumas reuniões gravadas, eu vou eu vou buscar algumas informações porque são informações confidenciais das reuniões que eu tenho com os meus clientes, só como você pode ver todas as dicas que eu passo aqui são coisas que eu vivenciam, eu utilizo inteligência artificial em todos os meus processos e não somente teorias, então já vale você se inscrever no cano se você quer receber sempre conteúdo de alguém que tem experiência no que falo. Então olha só, vou abrir uma das reuniões aqui para você ver como ela entrega. Vou abrir uma reunião aqui gravada para vocês verem como ela funciona. Aqui do lado você pode assistir a reunião toda que fica toda gravada aqui para você. Aqui do lado esquerdo a gente tem toda a transcrição da reunião, ou seja tudo que foi falado ela transforma em texto para caso você queira conferir novamente ou utilizar isso aqui para fazer outras tarefas afins ou você pode utilizar isso aqui para outras coisas que você quiser, mas é muito legal essa transcrição completa aqui. E aqui olha só que legal, o mais interessante dessa é isso daqui. Ela transcreve tudo que foi falado na reunião em texto e te dá os principais insights, ou seja ela te dá um resumo tudo que foi falado e ainda organiza em topos. Por exemplo essa reunião que eu tive aqui, fala-os, o sobre o topo, qual o tomação em ferramenta de produtividade. Depois dessa aqui é o estratégia de lançamento e venda de cursos. Essa é outra crescimento de canais no YouTube e dá vários outros topos aqui também e meio que resume. Ó, por exemplo, essa aqui ó José Lito e William discutem como poderiam obter as informações sobre as passagens para alimentar o sistema automatizado que José Lito deseja criar. E olha só que legal, quando você clica aqui ainda e vem que é o Create a Clip. E se você não misture ele para mim, já compensa. Ele te dá a parte que você está falando sobre esse topo no vídeo. Isso aqui é muito prático. E você pode até usar isso aqui também para gerar vídeos, gerar conteúdo porque você pode baixar esse clipe somente nessa parte importante e utilizar para poder fazer shorts, para poder fazer conteúdos curtos sobre alguma reunião que você teve ou, por exemplo, um podcast que você está fazendo. Então agora bora para a prática. Vamos colocar a monamassa e vou te mostrar que como é simples para você utilizar essa IA para suas reuniões também. Essa inteligência artificial funciona através de uma extensão. A extensão é aquilo que fica aqui no seu navegador, onde você usa para trás dos itestos, tem vários tipos de extensões, mas fica tranquilo se você não sabe o que eu vou te mostrar aqui. Mas a primeira coisa que você vai ter que fazer é entrar no site, TV. E aí, aqui você pode conectar com o Google para você, por exemplo, utilizar essa IA dentro das suas reuniões do Google Meet ou você pode utilizar conta Microsoft, caso você quira utilizar aí no Teams. Depois que você criar a sua conta, você vai vir aqui, extensão, DL, DV. Você digita isso aqui no Google e você clica aqui, nesse link aqui. Google Meet, extensão do Google Chrome, tá? Vou criar aqui, então, com a minha conta do Google, vou colocar uma conta que já existe. Depois que você colocar o seu email vem aqui em próxima, vai pedir para chegar um código só para você confirmar o seu email no número que está cada estrada, não só conta. Você olha aí no seu celular, clica aqui em VIA e coloca o número que chega aí no seu celular aqui. Olha, você que já tem passe direto, aí você tem que marcar essa opção aqui para ele estar acessando a sua agenda, tá bom? Marque a sua opção deixa vocês aqui marcado mesmo, vem continuar. Aqui ele vai pedir para você para enxergar algumas informações. Como, por exemplo, ele está perguntando se ele vai gravar automaticamente todas as reuniões que estiverem no seu calendário ou você pode re-sonar isso aqui de outras formas, tá? Por exemplo, somente reuniões externas que você definir ou não é para gravar automaticamente, somente as que você quiser de forma manual, certo? Eu recomendo que você deixe esse equipo para você poder gravar todas elas. E aqui está perguntando se você vai compartilhar as notações com todos os participantes que estiver dentro da sua conta, ou somente com você. E aqui ele está perguntando se você prefere você compartilhar as notações desse reunião com todos os participantes desse reunião, ou somente com você. Pode deixar com todos os participantes, vem aqui em continue. Aqui qual a língua, coloca BR português, aqui o departamento você trabalha, pode colocar qualquer um aí, qual que é o seu cargo, isso é que é só para pesquisa dele, tá? Não tem problema, pode colocar qualquer coisa aqui. E aqui como que você encontrou até ele dever. No seu caso, se você está assistindo meu vídeo, foi através de mim. E aqui no YouTube. Vamos continuar. E aqui que está. Aqui você vai poder escolher se você quer utilizar pro Google Meet ou Prutins. E aqui é do Google Meet, é do Google, do Tins da Microsoft. No meu caso aqui, eu vou utilizar o Google Meet, mas a instalação é a mesma forma, funcionando do mesmo jeito. Tá, você vem aqui em Garrett for Free. E aqui ele vai abrir a extensão para você poder instalar, certo? No meu caso aqui, ele já está instalado, tá vendo? Porque eu já utilizo, então no seu vai aparecer a opção para instalar. É só você clicar a instalar, ele vai instalar rapidinho. E depois que instalar, ele vai aparecer aqui nas extensões. Tá vendo? Se você está utilizando o Edge, ele aparece aqui. E se você usa o Google Chrome, ele vai aparecer aqui em cima. Tá vendo? E se você quiser deixar ele fixo para sempre aparecer, é só você marcar aqui. Esse caso aqui é outro aplicativo. Só para te mostrar como deixa fixado. No Edge, mesmo a coisa, você clica aqui. E aqui, você vai ocultar ou não dessa barra aqui para deixar ela sempre visível. No meu caso, deixe ela visível. E você pode utilizar agora, é só você entrar no Google Meet ou no TINS, né, onde você instalou. E começar uma nova reunião. Ó, vou começar uma reunião instantânea. Ou você pode ser marcado também, não tem problema. E olha só, aqui está que legal. Agora, ele vou tirar o microfone aqui. Agora, ele aparece aqui do lado. E ele deve, tá vendo? E aí, você pode caso ele não começa a gravar sozinho, você pode clicar aqui, e ele já vai começar a gravar. E ele deve gravar aqui, tá vendo? É só você esperar carregar. Ó, e apareceu aqui. Alguém quer participar dessa chamada, você permite. E aí, o TL deve, agora, que ele já tá assistindo a nossa reunião. Como você pode ver aqui, ele criou um novo usuário. Como se fosse uma outra pessoa estivesse assistindo. A parou de carregar. É porque já tá gravando. Você pode pausar aqui, se você quiser. Deixar ela gravando até o final. Quando você terminar sua reunião, quando você fechar, sair da chamada automaticamente, ele já vai salvar o vídeo e a transcrição lá dentro do seu TL deve. E agora, aquela dica extra que eu te falei, é por você ter ficado aqui até o final desse vídeo. Eu peguei uma reunião que eu tive de consultoria, um cliente meu, peguei aquelas transcrições de todas as reuniões que a gente teve, onde a gente discutiu sobre quais são os objetivos da consultoria, como a empresa dele funciona, onde e como implementar ia nos processos dessa empresa. E todas essas transcrições, eu usei o TL deve pra pegar aqueles feedbacks, e eu copiei todos aqueles feedbacks que eu te mostrei lá, que ele me passa. E joguei isso dentro de um assistente GPT, treinei ele pra que ele possa me auxiliar na consultoria pra poder oferecer e me ajudar a calcular valores, a calcular os custos pro meu cliente e sugerir melhorias nas sugestões da linha consultoria. E até compartilhei esse GPT, como meu cliente, pra que ele também possa ter não só a minha consultoria, mas uma consultoria de A, como o Bonos. O meu cliente ficou super satisfiado, e eu consegui entregar muito mais valor pra eles. Se você quiser aprender a criar um assistente GPT, como eu fiz, vou deixar uma indicação desse vídeo onde eu te ensino passo a passo de como você cria um GPT lá no chat GPT. Aqui no final é só você clicar e assistir. E me falo o que você achou desse almoço. Se você quer aprender sobre inteligência artificial, a como criar soluções e vender essas soluções, eu tenho uma formação que se chama Inteligência Lucrativa, vou deixar o link aqui na descrição da molheradinha lá o garanto, você vai ficar super satisfiado com um extremo passo a passo pra você poder utilizar a, no seu negócio, ou implementar para as outras empresas e monetizar com a. Deixe o seu like, se inscreva, se eu te ajudei, pra não perder mais nenhum vídeo sobre inteligência artificial, pra poder potencializar os seus resultados, e te deixar muito mais produtivo. Até o próximo vídeo.