VÍDEO #3
======================================================================
Título: O Segredo para Reuniões 10x Mais Produtivas com IA | Tutorial TLDV
URL: https://youtube.com/watch?v=boBbs_XhVi0
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9815 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:35
======================================================================

 Oi, Oi, seja bem-vindo de volta ao canal. E olha só, quero te mostrar uma coisa. Dá uma olhada nisso aqui, se sabe o que é isso? Isso aqui é uma reunião que eu fiz uns dias atrás. reunião está gravada aqui por essa ferramenta, que é uma ferramenta gratuita, que ela usa inteligência artificial pra gravar toda a reunião que eu faço. E ela me dá vários insights aqui. Olha só, consigo ver todo mundo que falou nessa reunião, que no caso que foram duas pessoas. Eu falei 41% do tempo. Essa outra pessoa falou 57% do tempo. Eu consigo ver exatamente quais perguntas cada pessoa falou nessa reunião. Se eu ativo essa chavezinha, gera uma barra aqui embaixo, uma faixa, que eu consigo ver separado por cor. Quem que falou e qual é a etapa do vídeo. Aqui embaixo, a ferramenta usa inteligência artificial pra já gerar uma transcrição do que foi comentado nessa reunião. Em cada trecho desse, eu consigo clicar aqui pra criar um clipe. E aí, quando eu faço isso, eu consigo fazer um clipe exato, um trecho específico do vídeo, consigo pegar esse link, deixar esse link público, o seu quiser. Posso compartilhar essa reunião com alguém do meu time, deixar um acesso público, usar inteligência artificial pra ter vários e vários contextos e muito, muito mais. Eu não sei se você entendeu o potencial disso, tá? Se você paga o Google Workspace, ou então Zoom, ou Microsoft Teams, pra poder gravar as reuniões que você faz, com a sua equipe, com seu time, esquece isso. Porque agora, com essa ferramenta, você vai conseguir usar, de maneira gratuita, usar inteligência artificial pra ter sites poderosos e poder gravar todas as reuniões de vídeo que você fizer. Esse vídeo é um tutorial completo dessa ferramenta, que é o TLDB, uma ferramenta gratuita, eu vou te mostrar quais são os principais recursos que você pode utilizar, agora mesmo, pra você poder gravar todas as reuniões e usar inteligência artificial ao seu favor. Então, bora lá. O primeiro passo é você criar sua conta gratuita. Então, entre aí, guiabra.com, barra TLDB. Provei esse link, porque é um link especial pra você, com esse link, você pode criar sua conta de graça pra ter reuniões ilimitadas, não vai ter limite na quantidade de reuniões que você pode fazer e pode gravar com essa ferramenta. Então, aproveita aí. E, se por acaso, eu fiz a sentido pra você fazer o upgrade por plano Pro, por conta de outros recursos que a ferramenta oferece, com esse link, você também tem 30% de desconto, caso você decida fazer isso no futuro. Mas, no momento, não se preocupe com isso, você pode criar sua conta de graça, só usar esse link, tá na descrição do vídeo também, aproveitei. E, uma vez que você cria sua conta, agora, a gente vai pro passo 2. Segundo passo, é você instalar a extensão no seu navegador. Super fácil, tá? Quando você criar sua conta, você vai estar dentro do seu painel do TLDB, você vem no canto inferiou esquerdo, bem aqui onde aparece a foto de perfil, clica aqui e vai ter duas opções, tá? Você pode instalar a extensão pro seu navegador, se você usar o Google Meet, se você não tem que instalar nada na sua máquina, é simplesmente uma extensão no seu browser, no Google Chrome. E, se você por acaso usar o Microsoft Teams ou o Zoom, que são outros ferramentas, outros softwares, pra vídeo conferência, muito conhecido e populares também, aí você vem nessa segunda opção, que você vai ter que instalar o programa do TLDB, né, o software na sua máquina, no seu computador, o que é super simples também, tá? Eu, no caso, uso só essa primeira opção, porque a maioria das minhas reuniões são no Google Meet, então eu clico aqui pra poder instalar, e quando você fizer isso, você vai ter esse botãozinho aqui em cima, tá vendo? Esse ícone azul aqui vai indicar que a extensão tá instalada, beleza? É esse botãozinho aqui que você quer. Eu vou até clicar nesse botão aqui pra começar uma reunião de teste, pra você poder ver como funciona, e vamos lá, olha só, aqui que vai acontecer, tá? Quando você entrar numa sala, repare com a cabeta e entrar aqui numa sala, que tá mostrando aqui a... o fundo do ensino e tal, né? Então, aqui teriam os participantes, né? Eu posso clicar aqui, tá vendo que a extensão vai gerar esse botão azul, eu só clico nele uma vez, e aí vai pedir pra entrar, é como se fosse um novo participante, uma nova pessoa, porque não é, num caso, uma pessoa, é a extensão que vai pedir pra entrar, é só aguardar uns segundinhos aqui, que ela vai pedir pra entrar e vai aparecer aqui do lado. Tá vendo? Aparece que alguém quer participar da chamada, e você pode fazer isso antes das pessoas entrar na sala, pra nos esperar esses três segundinhos aí, mas tudo bem, é super fácil, bobagem. Aqui você clica em permitir, tá? Então você vai permitir. E uma vez que você faz isso, é como se você tivesse uma nova pessoa na sala, que no caso não é uma pessoa, né? É justamente o TELI-DV participando da reunião aqui. Então, aqui você poderia ter várias pessoas nessa sala, e o TELI-DV é como se fosse uma pessoa mais, tá? Só isso. Aí você vai ser a reunião, numa boa, fica aqui horas falando e conversando, várias pessoas falando, quando você terminar, você só fecha a sala, você pode clicar aqui em sair, tá? Quando você sai da chamada, automaticamente já abre uma nova aba do TELI-DV, que é a reunião que você acabou de fazer. Aí você pode colocar um nome aqui, tá? Então vamos botar aqui, linha reunião de teste, por exemplo. Beleza? E aqui vai ter exatamente a gravação. Eu vou dar um play aqui pra você poder ver. Reparei que isso aqui foi apenas três segundos, né? Foram três segundos, que eu só dei um pequeno momento ali pra poder gravar, pra usar com exemplo, mas aqui teria toda a sua reunião gravada, com os insights do que cada pessoa falou, e aqui as anotações que a própria interincitiva artificial gera pra você. Então, é super simples você usar a extensão pra poder gravar qualquer reunião. E agora, umas dicas bem rápidas pra você aproveitar essa ferramenta, ainda mais. Dá uma olhada em isso aqui, olha só. Quando você gravar uma nova reunião, na tela da direita, você pode exibir o vídeo ou exibir a transcrição, talvez os dois, ou então apenas um ou outro, tá? Então, você pode brincar com isso aqui, ok? Então, só uma questão de facilidade de ter face mesmo. Aqui, nas notas, vai gerar automaticamente a transcrição e uma notação de cada momento do vídeo. É porque esse vídeo foi um teste apenas que eu tô fazendo pra cá, mas se fosse uma reunião de verdade, ia gerar aquela transcrição longa lá, como eu mostrei nesse outro vídeo aqui, né? Que mostra uma transcrição bem longa por aqui, tá bom? Deixa eu voltar pra cá. Então, aqui você pode adicionar uma nota manual, sabe o que você quer fazer em um comentário ali? Talvez a ferramenta não pegou, em comentários específicos, você quer deixar notado pro seu time, e tal. Então, você clica aqui em mais, você pode escrever o texto que você quiser, marcar outras pessoas, marcar o seu time inteiro, deixar tudo organizado aqui. Outra coisa muito útil é nessa parte de perguntar para IAR. Olha só, você pode clicar aqui, escrever o texto que você quiser, ou já escolher alguns prontos, ó. Resume isso aqui nas ideias principais. Cri uma lista das próximas etapas e pontos pração gere um relatório de performance de vendas. Tem muita coisa que você pode ver aqui, que já usa, inclusive, a interdência artificial para aproveitar a melhor uma reunião que você já fez. Talvez você quer ter um resumo do que uma pessoa falou sobre um ponto específico, trazer alguma conclusão do que foi conversado e aliado numa reunião entre líderes, por exemplo. Tudo isso que você pode fazer com esse recurso aqui de perguntar para IAR. Essa ferramenta deixa muito fácil, você compartilhar com seu time. Então, você vem aqui no canto superior direito, clique em compartilhar, aqui você pode botar mais pessoas aqui pra poder dar acesso com diferentes permissões. Se você quiser deixar o link público, você vem aqui e pode colocar qualquer pessoa com o link, e você simplesmente copiu o link e manda pra alguém e esse link fica público. E aí, como você vai ter várias reuniões, você pode organizar em pasta. Então, você vem aqui nas suas reuniões, você pode clicar em pastas, criar uma nova pasta, chamar essa pasta de reuniões, reuniões, conclientes específicos. Sei lá, alguma coisa assim. E aí, você coloca as reuniões que você quiser aqui. Então, você vem aqui nessa reunião de teste. Você simplesmente clica aqui pra poder mudar de pasta e coloca ela na pasta que você quiser, coloca ela aqui e pronto. Então, você pode ter várias reuniões sendo gravadas com a mesma ferramenta pra não virar uma bagunça. Você tem reuniões com seu time, reuniões com seus clientes, reunião ser lá com quem. E aí, você organiza tudo isso com pasta. Veja sua vida super fácil e organizada. Se você gostou desse vídeo e essa ferramenta fez sentido pra você, olha só, em várias outras ferramentas, simples assim, gratuitas também, que vão te ajudar demais. Então, entre aí, guiavra.com, barra ferramentas. Lá, você vai ter o link pra minha caixa de ferramentas que é um conteúdo gratuito com tutoriais completos de várias outras ferramentas que você vai aproveitar imediatamente e vai te ajudar demais. Essa é a primeira coisa. A segunda coisa é o seguinte, se isso aqui foi sentido pra você, dá um like no vídeo. Deixe seu comentário aqui pra eu poder saber o que você gostou, como você está implementando isso. Se tiver alguma dúvida, deixa no comentário que eu respondo todos os comentários, faço questão de eu mesmo responder cada comentário. O canal é recente, se inscreve no canal pra você poder saber quando novos vídeos vão ser liberados. Eu estou fazendo vídeo toda semana. Eu tenho certeza que esse conteúdo vai te ajudar demais. Tá bom? Então, abraço. Até o próximo vídeo. Tchau, tchau.