VÍDEO #1
======================================================================
Título: VALE A PENA CONTRATAR O CONTA AZUL COMO SISTEMA FINANCEIRO? | A verdade sobre a Conta Azul
URL: https://youtube.com/watch?v=cY7mzmCOKEQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 6810 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:24
======================================================================

 Será que esse tal de conta azul funciona? Isso é que é legal mesmo? É mais um sistema aí que ele não vende. Eu vou te falar a minha percepção nesse vídeo aqui, beleza? Olá, sou o<|pt|> Commissiona Civil Matos. Sou contador, sou só fundador da conta junta sobre a contabil. E eu vou te falar um pouquinho sobre o aplicativo Conta Azul, que é um sistema digestão financeira simplificado. É RP-financiano. Esse sistema nele você consegue fazer missão de notas, você consegue fazer missão de boleto, você tem ali aquele serviço do receba fácil, que é um serviço que cobra uma taxinha até uma boa taxa e você pode emitir boleto, você pode receber por piques direto pela venda com aquele QR code, e tal. É bem organizadinho, né? Você pode controlar seu fluxo de caixa, controlar o seu conto de apagar, quantas receber as contas atrasadas apagar e receber. É bem prático e fácil de usar. Mas será que vale a pena? Será que faz sentido ter um sistema desse na outra empresa? Mas às vezes você pode pensar, puxa, você vai ser um fator um pouquinho, eu tenho uma empresa pequena. Olha, eu sempre digo que às vezes é necessário você tentar convencer um rico de que ele precisa fechar a torneira completamente, não pode deixar vazando. Porque para ele o preço que ele paga na água talvez não é nem relevante perto do quanto ele ganha. Agora, se você falar isso para uma pessoa que não é tão abastada, talvez eu querer pouquinho a mais que ela vai pagar a conta de água, faz diferença no final do mês. Eu vou dizer isso para você, porque por anos a fio, eu vivia essa realidade. Eu tive que controlar as despesas fialmente, controlar até hoje, porque é um de saúde financeira da empresa. Mas não porque hoje se, de repente, o gasto subir um pouquinho, às vezes, ter uma subida ali, vai matar o negócio. Mas, teve uma época que era assim, se subisse demais, eu poderia não ter condições de continuar no mês seguinte. Isso, posto, eu digo o seguinte, sempre é muito mais necessário controlar as finanças de uma empresa quando ela é pequenininha. E quando ela é maior, você não tem outra opção a não ser controlar também, porque você começa a ter mais ramificações, mais gente trabalhando, mais gente que é estando dinheiro, mais gente trazendo dinheiro também. Então, você encontra lá isso tudo. Agora, quando você é pequenininho, só eu, aqui e tal, mas aí você comete confusão para termuniar. Você compra coisas com cartão da empresa, que não é para a empresa. Você pagou o Meclans feliz pro teu filho com o dinheiro da sua empresa. Tá errado fazer isso? Poxé, o Meclans feliz, que ser humano seria eu te falar, você não pode comprar o Meclans feliz, talvez uma tricidista. Mas eu já só, você pode fazer o seu dinheiro, só que tenha forma correta de ser feito. Então, essa é a confusão para termuniar com um aplicativo, por exemplo, na conta de seria. Por isso que, para mim, só olhando por esse lado, um sistema financeiro já faz todo sentido. Além disso, vai fazer uma nota fiscal manual lá no portal da Prefeitura do Governo Estadual. Você vai gastar um tempinho mesajerado, principalmente se for um nota de produto. E aí, num sistema como o Contazo, você tem isso muito fácil, um pouco cliques, se você faz a missão. Vai emitir um boleto por um banco, um banco tradicional. Você vai pagar três, quatro taxas, dependendo de se o cliente pagou em dia, se não pagou. Nesse serviço que receba fácil, por exemplo, da conta azul, você só paga pelo boleto pago. Assim, isso que a gente paga, se ele tinha que receber ciência, recebe 100 menos ataixo do receba fácil. Então, é muito mais justa, a cobrança que acontece dentro desses ferramentos. E resumo, eu vou dizer para você se vale a pena ou não ter o conta azul como um aplicativo. Eu uso na minha própria empresa. Se eu uso na minha própria empresa, eu estou dizendo que faz sentido porque eu testem diversas ferramentas. E continuamente testo também. Eu não confio segamente. Eu fico testando, fico dar uma olhada, se é que isso aqui funciona, isso aqui também funciona. Só que o Contazo se mostrou a opção mais fácil de controlar tudo isso. Porque um pouco cliques com uma visualização muito rápida, você consegue ter tudo a mão. Por exemplo, um aplicativo pra celular, que é o C.A. de Bolso, Contazo de Bolso. Você tem ali rapidamente o aplicativo já consigo ver o meu fluxo de caixa, consigo ver as vendas que foram feitas no mês e consigo ver quem está me devendo e se tiver contas em atrasos que graças a Deus, geralmente não tem. Mas consigo ver ali se eu tenho alguém que está me devendo e não pagou, contas em receber e atraso. Isso facilita e agiliza o processo para mim. Eu já consigo demandar rapidamente o financeiro. Olha, está acontecendo isso, tem fulando a entrada e vendo aqui. A gente precisa cobrá-lo para que ele possa pagar. Enresou o seguinte, nenhum sistema faz nada sozinho. Preciso de gente fazendo a promenza a inserção de dados. Mas o Contazo, ele adianta muita coisa para você através do uso da energia artificial e também do uso de tecnologias que vão lá na raiz atrapedral atrás da nota fiscal, daí já faz a previsão do pagamento da parcela daquela nota fiscal. Isso tudo é tempo que você poupa e que esse tempo opado você pode estar vendendo mais, portando mais atenção para seu cliente, portar ligando para um cliente. E se não tiver nada a despreender, você pode curtir que a tua família este tempo. Então eu recomendo um fortemente que você pense em utilizar o contazo para registrar sua empresa. Só que vou fazer o seguinte, eu não vou só recomendar não. Aqui embaixo vai ter o link que você pode contratar com desconto. Essa contratação quando desconto, eu não faço pra todo mundo. Eu nem sei porque ele me convenciera a colocar isso nesse vídeo, porque eu não gosto de abrir isso para não clientes. Todavia, está aberta que o link aproveite quando estiver aberto, clica nele. E você garante 30% de desconto na hora que você contratar um plano da conta azul, porque a gente tem uma parceria com eles de desconto. Eu não tenho nada em se você vai pagar pelo contrário de desconto. Então você usa o desconto e vai ser feliz, cuida da sua empresa e da saúde dela. Bom, e se você quiser conhecer um pouquinho mais sobre o trabalho da conta, junto aqui na descrição você encontra o link para agendar um arreirão comigo. A gente pode inclusive fazer o diagnóstico se no seu caso vai fazer sentido implementar o contrário de desconto. Porque em alguns casos pode até não fazer mesmo, mas existem a maior parte dos casos das pequenas empresas com o atende muito bem. Beleza, tiver junto lá. Um grande abraço. Obrigado por você que assista aqui. Aqui no lado vai aparecer dois vídeos para você. Uma estudição do próprio algoritmo do YouTube com o base dos seus interesses e um outro uma indicação minha para que você assista. Não deixe de ver.