VÍDEO #2
======================================================================
Título: GESTÃO FINANCEIRA CONTROLADA E AUTOMÁTICA COM CONTA AZUL (SIMPLIFIQUE SUA GESTÃO FINANCEIRA)
URL: https://youtube.com/watch?v=8IB8fjOoU1w
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10518 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:26
======================================================================

 Essa ferramenta salvou a minha agência quando eu estava iniciando ela. E nesse vídeo você vai descobrir como uma ferramenta pode ser tão poderosa ao ponto de transformar a minha eu-gência em uma agência totalmente funcional e automatizada. É a famosa Conta Zulu. E com ela você tem tudo som em um lugar. Ou seja, você pode controlar contrato com seus clientes, emitindo outras fiscais automáticas, a cobrança dos clientes automáticas, no WhatsApp e meio, SMS e várias outras funções que eu vou te mostrar hoje. E eu vou te falar porque também você deve usar ela e depois eu te mostrar lá hoje por dentro da ferramenta. O primeiro ponto aqui é a questão que mais pegou pra ver no começo. O tempo que eu ganhei. Antigamente, quando eu estava começando a agência, pegava um cliente aqui entre ali, eu ficava emitindo boleto na mão. Vocês da noção, eu emitiu boleto na mão, enviava os boletos e ficava cobrando cada um dos clientes da agência. Na Conta Zulu, ele já faz isso de forma automática. Então aquele cliente que esquece de parar, a ferramenta já fica cobrando ele até ele pagar. Então, o tempo que eu gastava fazendo tudo isso, agora eu uso pra ir atrás de clientes e melhorar os processos da própria agência. Só aí já vale cada centavo da ferramenta, tá bom? Vamos lá, show de bola, ele pagou e tal, mas aí o que eu posso melhorar ainda mais na minha agência? Um outro ponto muito forte é que eu consigo ter tudo no app, ou seja, eu tenho toda gestão financeira da agência na mão. Porque por ser o lá, a gente não larga ele de jeito nenhum, né? E outra, é só real, porque você consegue ouvir tudo, tudo mesmo. Até mexer um vídeozinho aqui do lado pra você jere como ele realmente funciona, não é? Dá. Outra parte que eu acho carástica mais sinistra assim de todas, é que eu não sei como nem como eles fizeram isso e eu nunca achei outras ferramentas. Que façam isso. Tanto que isso daí foi o ponto principal pra escolher ela, que é a integração bancária automática. Gente, a emoção de que é isso? O show é o seu tempo, tá? Eu conecto ele com meu banco, ele simplesmente consegue puxar todo meu estrato e já organiza cada categoria de gasto e recebimento que eu tenho por lá. Aí no final do mês eu sempre saber como que eu tô gastando, eu tô gastando, cara, animal. Então pensa só, o cara te manda um pigs direto pra sua conta. Pô, se ver se é na ferramenta, marcar, que você recebeu, não sei o que. Não, ele já fica integrado com a sua conta bancária e ele é para essa lá pra você que já entrou esse dinheiro. Se você só fala de qual cliente é, ou seu outro tipo de ganho, e às vezes até, pô, querendo ou não, é preciso pagar alguma coisa ali. Você vai lá e manda um pigs da sua conta. Pô, em vez de você ter uma planilhasinha que você vai lá de etó, paguei, não sei o que. Cara, ele já lê no seu banco, ele já vai falar, opa, saiu um dia linda aqui. E aí você chega lá na Conta Zoom e só pum. Marcar lá que você quer que aquela, sei lá, aquele cedade de dinheiro é referente a condições, é... Outros gases lá, você bota com a outra coisa. E para não ficar tão confuso, eu vou fazer melhor, vou mostrar agora na prática pra vocês como quer ferramenta. Vamos lá, primeiro pão da ferramenta que vocês têm que entender, é que eu não estou milionário, tá? Não estou milionário ainda, então... Não estou ganhando aqui... Na verdade, ele não tem... Ele está me devendo aqui, né? Seis 114 milhões. Se você quer uma conta teste, tá, pessoal? Então, eu vou mostrar pra vocês como funciona ferramenta. Então, eu realmente não estou devendo de 717 milhões e nem estão me devendo 60000 catús. Mas só para você ter uma noção aqui na Rome, você já consegue ter uma noção bem legal, o que você tem pra receber hoje, tem que você precisa pagar hoje e o que você tem de atraso, né? Existem um cliente que está atrasado ou não? Isso tem algum pagamento que você tem que fazer atrasado. Então, essa Rome aqui praticamente é o que eu entro diariamente. Eu entro doomolhado ali naquela rapidinho. E aí se tiver alguma coisa que eu preciso ali pagar logo do tipo, eu já sei aqui de bate pronto, tá? Outra coisa legal, fluxo diário, tá vendo? Ele aparece, aqui não vai ter muito mais de ele aparece dia a dia, está entrando ou saindo dinheiro. Mesmo a coisa de gráfico de vendas, ó. E tiver aqui, ó, por mês, quantas vendas cheveram, eu vou falar aqui, uma conta fictícia, né? Então, em março, não rolou um bilhão de venda. Então, vocês podem ver que, cara, ele é totalmente certinho que aparece mês a mês, por que você se vê. Ó, e agora uma das partes que eu acho que eu sou mais apaixonada é essa aqui, ó. Você vem vendas, tá? Você vem em contratos. O que são esses contratos? Os contratos são justamente contratos de clientes. Então, você pode chegar aqui, adicionar um contrato novo, e aí você coloca lá um contrato, sei lá, um cliente, um botão cliente qualquer aqui, tá? Isso aqui, por exemplo. E aí, você volta que você ele entrou hoje, se você bota lá na DMS, vocês saiam um pouquinho mais de contabilidade. Você vai entender que é isso aqui, você não souber, não tem problema. É só categorir com você que é colocar aí. Você não pode botar aqui, os serviços, né? Que você tá? Ó, receita de serviço. Então, você já sabe que depois a categoria receita de serviço aparece quanto você ganhou. Você consegue colocar o contrato com a pessoa aqui, e aí você bota como que você quer cobrar ela? Ó, você é um Pix. Tem a cobrar essa automática, né? Que aí você pode botar boleto, Pix, tudo de forma automática. E aí, quando você coloca isso, ele já cria o contrato. Ele já bota mês a mês quanto você vai recebe, então você já tem uma projeção, lembra que você vai mostrar a projeção? Já tem a projeção, e aí pronto. A ferramenta vai ficar cobrando seu cliente. Você não se preocupa com mais nada do seu cliente. Nada, nada, nada. Por que? Porque a ferramenta vai ficar cobrando, vai ficar criando boleto. A ferramenta vai viajar, vai viajar e meio, vai fazer tudo, tudo, tudo pra vocês, tá? E aí, outra coisa que eu gosto de utilizar muito no meu dia a dia é isso aqui. Você vem financeiro, tem estratos de movimentações. Então, ele vai carregar aqui. Ele aparece tudo que você tem pra receber ou pagar no dia. Então, nesse conto, exemplo aqui, eu tenho que, por exemplo, vou botar hoje a dia, botar hoje a dia, vai falar, cinco aqui, de a cinco. De a cinco, eu tenho turis aqui pra receber. Eu deveria, por exemplo, de a quatro, ter palco de 2 reais, cento e de cinco mil. Então ele vai aparecendo tudo que você precisa aqui, pra você, no meio que se orientar em questões de pouco. Se você pagar isso, se você pagar aquilo, então o ideal é que nunca tenho vermelhinho aqui, né? Que é o senão que você está em dia com as suas contas. Então, você pagar ou receber. Não sei a pessoa atrás, agora você que eu atra a metrô, toda atrasada, tudo em aberto, fica vermelho. Então você consegue, então, a noção, de geral, da sua conta. Então você não precisa mais carregar por ser que eu falava, pagou? Será que eu vou ter quão de dia no final do mês? Será que eu vou ter quão de dia no final do ano? Tudo isso a ferramenta mostra pra você, tá? E ela mostra muito nessa parte relatória aqui, ó. Você vem em financiar, você consegue ver que eu, fluxo de caixa não sal. Então, qual que é a parte legal? Você consegue saber, que vai dar um carregado com, tem muito dinheiro aqui, né? Então, ele vai demorar alguns segundos pra carregar. Pronto, o carregou. Então, o que você consegue saber aqui, ó? Por exemplo, dezembro de 2023, ele consegue dar uma projeção de quanto que você teria em caixa. Aqui ele tem várias contas, né? Vamos botar todas as contas aqui. Aí você começa a ter algumas previsões bem legais. Então, aqui é pra quem tem a descontabilidade a toda, da Ré, bonitinha. No final do ano, por exemplo, ó. Você vem aqui, olha, na verdade, total, né? Previsto e realizado. Então, quanto que está previsto que você ganhe, que você paga contra, você ganhe, cara, de tudo, dependente. Qualquer gente que você for ganhado vai aparecer aqui, quanto você realizou? Você consegue saber se a sua agência está legal ou não? Por exemplo, dezembro de 2023 na teoria, eu teria 755,00,00 milhões aqui, né? Mas aí, na sua agência, ou na minha aqui, pra mim, tem um pouquinho menos. Mas é você já consegue ter noção, quando você vai ter no final do mês, quando você vai ter final do ano. Se a sua agência está dando lucro ou não, cara, você faz muito fluxo de dinheiro e nem você sabe se você está tendo lucro ou não. Por isso, daquese já consegue saber se vai ter lucro. Se você pode comprar alguma coisa mais, se você pode contratar uma ferramenta, porque essa ferramenta vai gerar custo. Por isso, você consegue fazer ele tranquilamente. E outra parte muito legal são as integrações. Então, você consegue ter grave o seu mercado livre, trade, o Venshop, o Hot Mart, o Hodge Integrada. Se quiser fazer um CRM, pipe drive, que também é. Então, você consegue fazer essas conexões tranquilamente, tá? Hoje, eu não tenho ele rodando em ecômico, né? Então, não rotes isso daqui. Eu só tendo na Hot Mart, pra ele gerar nota fiscal e fazer todo o fluxo que ele tem por fazer. Então, eu vou fazer uma descrição e no comentário fixado pra você se cadastrar e poder ganhar ali o seu desconto e também usar um trial. Ou seja, vai poder utilizar ferramenta por um tempo gratuito pra você ver se ela faz sentido pra você ou não. Porque, às vezes, você olha e fala, pode fazer muito sentido. Chega na hora, não faz. Ou pelo contrário, você está com pé atrás e fala, por ser que vale a pena pra mim mesmo. Aí, você vai lá, pão, pega o trial, olha aí, você realmente testa tudo e vê se ela funciona pra você. E como eu falei, se você tá com dúvida ou não, você vai se cadastrar. Cara, só faz. Só faz, porque você não precisa nem ficar tão de crédito pra se cadastrar. Aí, você vai entrar no NIC, eu deixei alguém do time deles, ainda vai entrar em contato com você pra te ajudar os ferramenta. Então, essa é a melhor parte. Além de você, utilizar ferramenta, você vai ter alguém te ajudando. Tá bom? E lembra de alutar desconto, trials, coisas só funcionam através do NIC, que eu deixei aqui embaixo. E toda a TSC 4 e 5, temos um vídeo novo aqui no canal. Então, já aproveito pra se inscrever, ativar os filhos de dedicações, deixar um like e também um comentário. Cariderá, somos já no canal, a continuar com o projeto pra ajudar mais pessoas. E na próxima tela, eu já vou deixar alguns vídeos que fazem este vídeo com tema. Grande abraço e te vejo lá, na Conta azul.