VÍDEO #3
======================================================================
Título: REVIEW CONTA AZUL 2025, SERÁ QUE VALE A PENA?
URL: https://youtube.com/watch?v=sSNkuV1yHYw
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 36801 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:30
======================================================================

 Seja muito bem-vinda e bem-vinda mais um vídeo aqui do canal, eu sou o Diego Darose, eu sou o fundador da FIMPO, soluções em empresariais. A gente atua no mercado de BPO financeiro, o que é BPO financeiro é a terceirização de financeiro de outros negócios. Hoje a gente vai falar de um assunto extremamente importante que é gestão financeira. Qual sistema que eu vou utilizar para ter minha gestão financeira dentro do meu negócio? No vídeo especificamente hoje nós vamos falar de conta azul. Nós vamos fazer um review no sistema. Como que tal conta azul agora em 2025? Se você já gostou desse vídeo, gostou desse assunto, se inscreve no canal, ativa o sininho e bora para o vídeo. Já estou com a minha tela aqui aberta e coloquei inclusive no plano. Nos planos do conta azul para você entender um pouco quais são os valores que a conta azul cobra. Eu tenho três formatos de cobrança, o anual, trimestral e o mensal. Mas já antecipo que não vale a pena não mensal nem no trimestral. Vai de anual porque no anual você vai pagar muito mais barato. Porém, vale sim aquele teste de você falar assim para mim e dizer assim, não, Diego, mas eu gostaria de testar para depois ver se realmente é o que eu vou querer. Contrato um plano mensal pelo menos a primeira vez aqui e aí depois o meio seguinte você já passa para o plano anual. Vocês têm aqui quatro formatos de cobrança, então essencial, mais indicado para meio, controle que é indicado para miê, o avançado para a ePPE, daí o performance ia para empresas maiores. Mas eu já antecipo para você, nós aqui na FIMPO, nós somos parceiros da conta azul. Isso significa que a gente revende o sistema para você compreço muito mais baixo do que esse que você está vendo aqui. Se tiver interesse, tem um link aqui abaixo que você pode preencher, você vai entrar em contato com a gente. E aí, a gente vai fazer uma condição especial para você, mas aqui o desconto mínimo de 10%. Então, fazendo um cálculo aqui por cima, quanto que você vai economizar contratando com a gente, vamos fazer o cálculo seguinte, 309,90 menos 10%, se aqui já significa 30 reais no 99 centavos por mês. Você vai pagar 278 reais e 91 centavos. Esse é o valor que a gente vai chegar para você. Se inscreve no link que tem aqui abaixo. A gente vai te atender com todo o cuidado para que a gente ofereça para você o melhor plano possível. Então, basicamente de valores é isso e agora a gente vai para o que interessa com o caso. O sistema com o caso eu considero ele como o arroz com o feijão, o sistema custo-benefício. Porque se você botar na ponta do lápis e pensar a poxa de mais 309, mas agora vamos falar melhor aqui né, 278,91 por mês, eu não tenho condições de pagar, é muito caro para mim. Mas muitas vezes você está começando, você deve estar pensando isso. Só que a pergunta que eu faço é, eu tenho certeza, a pergunta não faz uma formação, eu tenho certeza que você já perdeu muito mais do que 280 reais por mês por não ter gestão financeira. Então, se você contratou de uma plataforma, que te dá aqui, tudo na sua cara, olha só que legal isso aqui. Você já tem um dashboard inicial aqui onde você já tem o seu resultado. Você já consegue enxergar com clareza como está indo às suas finanças. Então o contasuo, ele traz essa área aqui, você pode minimizar esse menu ficar aberto aqui né. Então aqui a gente consegue ver quantas a receber, o que está vencido e o que está vencendo hoje. E também um overview aqui do que tem ainda para restante do mês. Se eu clicar aqui, o contasuo já me leva diretamente para esse filtro, ele mostra todos os clientes que estão me devendo caso eu preciso, eu venho já emitam relatório e aí eu passo para a pessoa que vai cobrar, enfim, tá? Então conta aqui uma conta teste que a gente utiliza, por isso os dados são fictícios, tá bom? Então voltando aqui para a nossa página inicial, a gente tem aqui os vencidos, a mesma forma eu clico, vai aparecer somente os vencidos e também os que estão vencendo hoje e o total, o que falta do mês ainda. Aqui a gente tem as contas financeiras, ou seja, todas as suas contas aparecerão aqui totalizando o que você tem em saldo em contas. Então se você está negativo, se você está positivo, ele vai fazer a soma, ele vai fazer o cálculo do que de fato tem e aí vai mostrar aqui o saldo total. Então aqui você pode clicar diretamente aqui, já ir directo para a conta, tá? Quando eu clico aqui, já vai directo para a minha conta caso eu preciso fazer uma conciliação bancária, né? Lembrando que o contas luta em aí, alguns bancos que ele já conecta automaticamente, Banco do Brasil, Santander, Bradesco, Banco Winter, Cora, então todos esses bancos se créditam, em si coben, todos esses bancos significam que eu não consigo fazer pagamento por aqui por dentro do contas luta diretamente no banco. Mas significa que tudo que eu fiz ela no banco, o banco envia para o contas luta e a gente recebe aqui essa conciliação bancária, né? Dessa forma, então por exemplo, eu tenho aqui os valores do lado esquerdo, os valores que vem do banco e na lado direito eu tenho os dados do contas luta. Se ele encontrar lançamentos, ele vai mostrar aqui nesse lado. E aí você vai fazer conciliação? Não vou entrar em detalhes aqui de conciliação, tem vídeo aqui no canal falando sobre conciliação bancária também. Contas luta em essa parte aqui do meio aqui, aqui é o fluxo de caixa. Isso aqui mostra o fluxo de caixa para os próximos cinco dias e eu particularmente não uso muito isso aqui, então eu gosto de olhar o fluxo de caixa mais ampla, então não olha aqui. E lembrando, tássef, você tem interesse em adquirir o contas luta, você tem a opção de adquirir com a gente ou de já tevindo aí com o contas luta já contratado. A gente oferece que também o implantação e treinamento da plataforma. Então a gente vai implantar o contas luta e vai personalizar para você e vai te intergar pronto, inclusive com despesas já cadastradas, conclientes, con fornecedores, a gente vai fazer todo esse processo inicial e intergar para você pronto para que você execute. E depois de a gente implantar, a gente vai fazer em uma hora e trinta de treinamento com você ou com a sua equipe, para ensinar como utilizar contas luta, depois que todos os seus dados já estão prontinhos, tudo configurado, notificais, contas bancárias, tudo bem bonito lá no contas luta, a gente vai entregar para você tudo prontinho e a gente vem para o treinamento. Caso tem interesse, é só entrar no link aqui na descrição. Aqui temos o gráfico de vendas, então esse gráfico é bem legal também que tudo que fizer lançamento de vendas vai aparecer aqui. E o legal é que eu consigo comparar nos últimos 12 meses como foi o meu crescimento, tá? Isso é bem legal. Bom, essa é a parte inicial. Eu acho, parte claramente, essa parte inicial bem básica, só que ela entrega o que a gente precisa, uma visão clara do nosso financeiro, que a gente já tem uma visão de como está a realidade do negócio. Uma das coisas que teve um lançamento no ano passado foi essa parte de favoritos. Então, por exemplo, tudo que eu acesse aqui, que eu quero colocar nos favoritos, ah, eu uso muito nota fiscal de serviço, eu coloco aqui. Eu coloco tudo que eu mais uso aqui nessa parte e aqui está tudo que eu favoritei. Então, seja, não precisa ficar procurando aqui os módulos, enfim, tudo que eu uso com muita frequência, já coloca aqui. Isso aqui facilita bastante a rotina do dia a dia. Aqui também o contazul não era dessa forma, ele agora tem uma frente de caixa para você que é do comércio, para você que tem aí um atendimento ao cliente, né? Você pode atender o seu cliente aqui, inclusive, né? Fazer busca de produtos, faz a venda pro cliente, coloca as frontes de pagamento, já vai da baixa na conta correta. E o legal também, caso você usa estone, a maquininha da estone já é conectada nessa frente de caixa e faz um que o processo que você for fazer aqui, caso você coloca cartão automaticamente, a hora que você dá o ok ali, a maquininha vai abrir, já para fazer a cobrança do cliente, já no valor que é a compra dele aqui. O contazul não era focado para comerci, agora sim, ele está tendendo uma ampla gama de tipos de negócios, tá? Então, tanto comércio, quanto serviços atendi super bem. E você quer de serviço, simplesmente não vai usar isso aqui. Então, aqui você pode também fazer movimentação de caixa, entrada, saídas, né? Essangria, colocadinho, ira no caixa também, enfim. E aqui, as configurações, né, de notificado de consumidor, que também conta as ultras ultras, então, você, já que lá, a notificado, um QR code, né? Onde você tem na sua impressora em lá, onde vai sair o cumpon fiscal, e aí vai sair tudo, certo? E já com base aqui na sua venda, tá? Não vou entrar em detalhe disso aqui também. A ideia desse vídeo é mostrar como o contazul está agora em 2025, para você que está querendo dar um up na sua gestão financeira. E lembrando também, nós aqui da FIMPO, podemos terceirizar o financeiro do seu negócio. Já imaginou agora ter um financeiro que sabe tudo sobre contazul, de forma terceirizada, onde você não precisa investir em equipamento, não precisa investir em treinamento, não precisa ter encargos trabalhistas, porque o nosso serviço é terceirizado. Então, assim que você decide sair, você vai sair e não precisa ser incomoda mais. Então, a ideia aqui é dar essa leveza pro dono do negócio, porque muitas vezes, ou o dono do negócio não sabe fazer, não gosta de fazer gestão financeira, ou simplesmente não quer, porque ele está focado em vender, só que o financeiro dele tá uma verdadeira zona. Então, a gente vem e organiza todo esse financeiro e bota a mão na massa. A gente vai fazer aqui a agenda, bancar, ou gestão de quando só pagar, receber consilhação bancária. Enfim, você vai ter um financeiro para chamar de seu. Porém, sem cargo, sem riscos trabalhistas, de uma forma muito mais tranquila e muito mais barato do que manter um funcionário dentro da sua empresa fazendo essa atividade, bom? Então, beleza. A frente de caixa, ok? Depois, a gente vem aqui para a parte de vendas, ordem de serviço, você que trabalha com ordem de serviço, que também é bem legal, você pode montar sua ordem de serviço aqui. E depois, você vai salvar, vai enviar para seu cliente, vai fazer assinar. Depois disso, essa ordem de serviço ela vai se transformar numa venda. Então, toda a ordem de serviço se transforma uma venda. Mas você que não trabalha com ordem de serviço não tem problema também, porque você pode criar uma venda direto aqui. Ah, eu vendia aqui um, sei lá, um produto, enfim, você vem, coloca os dados do cliente, a categoria financeira, centro de custo, o produto ou serviço que você está vendendo, coloca os dados aqui de pagamento, né? Detalha, é importante, quantas úteis tem a própria conta pejota conectada ao sistema. Isso faz o que você ganha em tempo. Hoje é que itacha de boleto a 2019. Mas se você contratar o contasú com a gente, eu consigo melhorar essa tacha ainda para você, baixando aí para a faixa de 80, 90, depende do momento que você está vendendo esse 20. Mas eu consigo melhorar para você desde que você nunca tenha utilizado o boleto aqui pelo contasú. A ideia aqui do contasú, quando faço boleto, significa que quando uma da pro meu cliente, o meu cliente vai pagar automaticamente a sabaixa já vai acontecer no sistema sem eu precisar conferir. Sem eu precisar enviar remessa, sem eu precisar enviar retorno, digo quanto custa isso, custa apenas o valor aqui da cobrança. Você não paga mais nada por isso. E detalhe importante também. Contasú não cobra por cancelamento de boleto e emissão, tá? Não couro por cancelamento nem missão, apenas por compensação. Se o seu cliente pagar, você vai receber o valor líquido de contada essa tacha. Aqui você pode fazer o parcelamento, também quantas vezes você quiser, enfim, pode programar os vencimentos. Aqui é mais a parte fiscal para a emissão de notas. E eu vou salvar. Salvei, gerou essa venda e já gerou o meu financeiro também. Aqui também nós temos a parte de contratos para você que trabalha com recorrer. Você vamos imaginar em um advogado que tem honorários mensais de negócios, né? Academias, contadores, né? Bipiou os financeiros. Então a gente cria o contrato do cliente. Então a gente cria vários contratos. E aí eu posso definir tanto um prazo para esse contrato espirar ou prazo indeterminado. Aqui, determinado. Isso significa que vai continuar sempre. Aqui eu coloco a data de início desse contrato, qual dia de geração de venda? Isso aqui também é um lançamento recente do contato. Não tinha essa opção na hora dessa forma. Eu escolho que dia que vai ser gerada em minha venda, dia primeiro. E aí, aqui embaixo eu escolho com a data de vencimento. Vai ser dia 10. Então, seja, gera a venda de primeiro, envia para o cliente, tudo de forma automática. E dia 10 é a data da cobrança. Eu costumo sempre colocar pro boleto do contato. Aí, eu vou emitir aqui. Não vou emitir porque não vai dar a lógica, mas é só uma suposição. Coloca a data de vencimento. É de primeiro do dois. Vamos dizer que é primeiro do dois. Vai ser enviado a venda também o faturamento. E aqui o vencimento é dia 10 do dois. Eu salvo nesse momento, contato, eu vou entender que todo mês ele vai gerar essa venda de forma automática. Aqui eu defino o meu cliente receber. Eu coloco pra gerar e enviar cobrança automáticamente pra todo dia 10. E depois que eu imito a primeira vez a nota fiscal, eu defino aqui. Eu quero que o sistema imita a nota fiscal de forma automática. E é que o legal é que eu posso definir. Assim que a venda for gerada, ou seja, todo dia primeiro eu posso definir que vai ser gerada uma nota fiscal automática. Ou apenas quando o teu cliente pagar. Isso aqui só funciona pra quando você emit a cobrança do contato azul. O cliente pagou, automaticamente o cliente paga, o sistema vai emitir essa nota fiscal. Isso aqui ficou muito legal. E aí você pode enviar para o seu cliente também, essa cobrança que nem meia e certinho. Aqui você tem alguns lembrets também. Não querem enviar lembrets, querem enviar por e-mail aqui sem custo. Aqui por SMS e-mail aumenta 1,99. Eu não aconselho usar isso aqui. Caso você tem uma na dimplência grande, que o seu cliente esquece de pagar coisas do tipo, eu vou nesse último aqui o WhatsApp, mas SMS mais e-mail. Daí tem que ter o WhatsApp do cliente e o e-mail. Então o contato azul vai fazer envios na semana do vencimento e no dia do vencimento pro cliente. Basicamente isso aqui. E também o legal dos contratos é que por exemplo, quando um contato tiver vencedendo próximo do termo, olha só. Eu venho aqui. Quando ele baixa de três meses, olha, daqui três meses estava ensendo. Ele fica aqui nessa área. Então, ou seja, eu sei que eu tenho que chão ao cliente. Aí eu negocio com ele e venho aqui em plico e vou atualizar o contrato. Eu quero renovar por mais 12 meses e eu quero reajustar o valor em 4,53, depende do seu índice. Ora que você salva aqui, automaticamente o contrato vai mudar de valor. E já vai dizer aqui que você atualizou o contrato em 4,53% a partir de maio de 2025. Então, ou seja, só em maio que ele vai trazer o novo valor pro cliente. Isso aqui ficou muito legal. Aqui detalhes de notas fiscais de produtos, notas fiscais de serviço aqui que você acompanha. As notas também não vão entrar em detalhes. A gente tem a área de compras. Isso aqui é bem interessante porque toda a nota fiscal emitido contra o seu CNPJ vai aparecer nesse local aqui. Isso significa que eu posso gerar uma compra aqui. Gerar compra não é ou gerar uma compra para ir lá, mandar o meu colaborador e comprar. Aqui essa nota fiscal eu gero uma compra. Eu dou a entrada nela no sistema financeiro. Eu digo para ela o que é, se eu uso e consumo, industrialização, comercialização. Use consumo, por exemplo, do próximo aqui. Eu não controli stock, mas se você for controlar stock, você vai dar entrada no stock por aqui. Inclusive você pode conectar os seus produtos a esse produto que veio da nota. Mas, aqui no caso, eu vou avançar, vou colocar como um novo produto, finalize importação. E aqui, eu coloco a categoria. O que é essa categoria? Ah, vamos dizer que é material descritório. Categoria material descritório. Aqui tem os produtos que estão entrando. E aqui, como que vai ser pago? Salvei já gerou no meu financeiro esse contas a pagar. Excelente isso aqui, está. É sensacional. E aqui, a parte que a gente mais usa, que é a parte financeiro. Agora, quantas útimas tem a conta PJ? A gente tem um extrato exclusivo da conta PJ. Então, quando eu abro aqui, eu vou saber qual o saldo vai estar na minha conta. E aqui é um extrato de fato. Vai ter em tratas e saíles. Como essa conta é uma conta teste, não tenho como abrir uma conta PJ. Está mostrando para você aqui. Então, aqui vai ter o saldo, vai ter valores que não foram conciliados. Vai dizer quanto foi de recebimento, quanto de pagamento. E aqui, para baixo, vai ter a relação dessas contas. Inclusive, agora, com a parte da conta PJ, esses lançamentos futuros é quando você agenda pagamento. Por dentro do próprio contasú, dentro da conta PJ, o confuso. Significa que você vai um dois cliques dentro do próprio sistema fazer um agendamento bancário sem precisar entrar no banco. Simplesmente, por dentro do contasú. Fazendo esse processo, seu gestor ou administrador aqui do contasú, vai olhar para o aplicativo e vai ver a aprovação para fazer. Igual, um banco normal. Aprovo automaticamente e vai ficar agendado. Então, ele vai aparecer aqui. Você vai ter um controle saber quais os pagamentos estão agendados. Depois, a gente vem para outras contas. Todas as outras contas bancárias estarão aqui. Eu gosto de trabalhar nesse perfil bem organizado, assim, classificado numericamente, porque fica na ordem que eu quero mostrar. Quando você tem aqui uma conta bancária que precisa fazer conciliação, temos aqui também um aviso, né, dependente. Então, todas as contas que se conectam a conta azul, que você integra e tem conciliação bancária para fazer, você vai aparecer assim. E aí, você entra e vai conciliando. A visão de competência, que é tudo que você compra ou recebe, dentro desse mês, então, o seu cadastrei aqui, um computador 10 mil vai aparecer 10 mil aqui. Isso é visão de competência. Independente, se você parcelar ou não, a visão de competência vai mostrar para você 10 mil e não a parcela que você fez 10 vezes de mil, por exemplo. Isso, para mostrar em 10 vezes de mil, a visão de caixa. Aqui, a gente enxerga também competência. Aqui, o painel de contasá pagar muito simples tem vários filtros, tanto de período aqui, filtro de busca, de descrição, enfim. As contas bancárias que você quer filtrar, e aqui, mais uma infinidade de filtro. Aqui temos esses cardizinhos também que você, clicando em cima dele, vai mostrar apenas as informações que estão aqui, como não tem nada a pagar, não vai mostrar nada, e aqui eu mostro todos de volta. Para fazer lançamento super simples, a gente vem aqui em fornecedores, data de competência, isso é que é data da compra, né. A descrição sempre é importante aqui trabalhar tudo com letras maiúsculos. Eu gosto de usar nesse formato. Não simplesmente um lançamento maiústro, outro minúsculo, tem gente que não também aí. Eu, particularmente, eu preciso que o financeiro esteja organizado. O organizado é você olhar esteticamente também e ver as informações corretas. Temos aqui o valor, categoria, centro de custo. Você pode ratear tanto categoria, quanto o centro de custo, caso preciso de dividir em vários tipos de categoria. Por exemplo, tem muita gente que paga benefícios, de funcionários através de um empresas que cuidam de benefícios. Então você lá paga 5 mil reais, só que nesse 5 mil reais tem vale transporte, tem vale alimentação, tem premiação. E aí o que acontece é você pode vim aqui e ratear por colocar o valor que foi para cada categoria. Depois do financeiro você consegue fazer análise. Aqui você pode repetir lançamentos tão valores recorrentes, né, energia, água, honorários contábases, honorários de vocatícios, coisas que se repetem todo mês, você vem e que iria replicar aqui. No seu sistema, quando você receber ele pela primeira vez, não vai ter nada disso aqui, você vai personalizar. Você vai vim aqui repetir cada mês durante 100 ocorrenças. Eu uso 100 ocorrenças, tá aqui um número ideal, porque tem gente que usa com 999, só que o tema fica muito lento. Então eu uso com 100 ocorrenças, significa que ele vai ter 100 lançamentos igual a que ele com os próximos meses. O nome disso é provisão, provisão de pagamentos ou recebimentos. Aqui eu vou cobrar sempre no dia tal, quando é recorrente, né, coloca o falando de pagamento e a conta. Se não for pagamento recorrente, vai ficar aqui, você vai colocar o valor assim. E caso precisa esparcelar, você vai parcelar em três vezes, por exemplo, ele vai salvar, a gente volta para cá, a gente tem aqui também, agora o DDA, o DDA nessa conta que não tem, mas significa que é débito direto autorizado. E significa que todo boleto emitido contra o seu CNPJ, vai aparecer nessa área. Isso significa que você não precisa ter o boleto físico ou copiar código de barras. Isso significa que, dentro de um lançamento, no contasú, você pode conectar ele a esse boleto DDA. E quando for efeito ao pagamento por dentro da conta PJ, você só vai dar 2 clicks, já vai estar conectado esse boleto e você não vai precisar digitar nada. Simplesmente vai mandar para pagamento. E automaticamente o contasú já vai ter o código de barras atrelado a esse lançamento. Isso aqui, eu sempre indico, vale a pena. Contas a receber, mesma coisa em relação a parte de contas a pagar. Aqui em cima a gente pode exportar, também está a exportar em Excel, eu não me engano, esse é que esporte Excel. Esse é que impreem em PDF, caso você quer mandar esse editor para alguém. E aqui eu posso importar também. Por exemplo, tem um histórico já de contas a receber e contas a pagar. E eu quero importar no contasú, eu não quero cada trato do manual do passado. Vevem aqui em porta a planilha. Nesse caso tem uma planilha modelo, você vai pegar, vai colocar os dados conforme ela pede, e depois vai vir em importar aqui. Lembrando o seu nome engano é 500 lançamentos por cada planilha. Se eu não me engano isso. Depois disso, a gente vem aqui para INADIMPLENSE, isso aqui é uma modalidade nova, também é que ele mostre um cenário onde eu tenho meus nadimplens. Posso pegar todos eles, nesse caso desse cliente B, que é um teste, tem 12 cobranças aqui. Selecionei todas elas, vou carregar mais aqui para selecionar as outras. Vamos dizer que eu negociei com esse cliente aqui. Ele devia para mim 25 mil, vim aqui e fiz por 15, né? Eu venho renegociar, pode calcular o juro caso queira, mas nesse caso eu não estou querendo calcular o juro, vou negociar por 15 mil, formante pagamento aqui, ele vai fazer uma vez só no boleto dentro do próprio contazú, condição de pagamento, a vista vai pagar hoje. Continuou, vou pegar esse boleto, vão enviar para ele automaticamente quando ele paga. Todas essas cobranças aqui já são baixadas automaticamente, ele não fica mais de deveno. Isso aqui também ficou sensacional, isso aqui é algo super novo. Temos também aqui os trátimos movimentações, muito utilizados, como os cardizinhos aqui também, né, do que aquilo que você quer ver. Receitas em aberto, receitas realizadas, despesas em aberto, despesas realizadas, e total do período. Total do período, ele mostra, se você teve geração de caixa ou não, o que significa isso? Você fez dinheiro ou não, só que ele mostra com base em todas as receitas, menos todas as despesas, e ele diz para você, você teve mais entradas do que saída, porque você está positivo. Se tivesse mais despesas, aqui estaria negativo. Aqui também acompanha o sal do bancário, eu consigo acompanhar todas as contas, aqui eu consigo saber dia a dia como está indo o meu fluxo de caixa. Então eu vejo as entradas, saídas, vou acompanhando, isso aqui é o legal, que muita gente não tem gestão financeira, não sabe nem que existe. Seguei ao fluxo de caixa, e aí eu consigo saber, exatamente como vai estar a minha situação, o meu sal do bancário, no dia 22. A grande maioria das pessoas, é que, muitas vezes, acaba faltando dinheiro, só que o dono do negócio vai ver só no dia que faltou, porque ele não tem gestão. E o que acontece? Ele vai ter que dar um jeito, trocar cheque, ele vai ter que pegar um empregno com os juros altos, ele vai ter que tentar pedir emprestar do pra alguém, ele entra em colapso. E isso é a grande realidade brasileira, porque não tem fluxo de caixa, não tem uma gestão. Agora, se eu sei que no dia 22, eu vou ter uma queda aqui e vai estar com menos 15 mil, só que eu estou vendo isso aqui no dia 3, ou melhor, a pude estar vendo isso em janeiro já. Eu venho aqui e já sei. Então, eu tenho alguns dias para trabalhar de que forma que eu vou conseguir resolver esse meu problema futuro. Então, quando eu tenho fluxo de caixa, eu consigo me antecipar aos problemas e resolver com calmaria, com paciência, porque o empresário ele acaba errando muito para resolver as coisas em cima do laço, por não ter esse tempo hábio para conseguir um empréstimo com juros baixos. Então, você acaba tomando decisões baseadas aí, na loucura. Se eu resolver, eu tenho que dar um jeito de conseguir dinheiro, porque você não vou conseguir pagar meus compromissos, mas se tem uma gestão de fluxo de caixa, você consegue se antecer essa visão. Não vou entrar em detalhes dessa parte aqui de fluxo de caixa, mas já deu para entender legal, né? Inclusive, se você está gostando desse vídeo, se está fazendo sentido que eu estou falando, deixa nos comentários. É importante essa interação para que eu grave mais vídeos aqui para vocês. Um detalhe importante também, se inscreve no canal. Há maiores pessoas que assistem os vídeos aqui, acabam não se inscrevendo. 90 e 3% das pessoas que assistem os vídeos no canal, não são escritas. Só que agora você está tendo consciência disso, você vai apertar no botão de inscrever-se para dar aquela moral para a gente continuar gravando o conteúdo aqui. Dentro financeiro, a gente depois, aqui tem o fluxo de caixa, eu particularmente não uso muito essa visão diária no meu negócio. Aqui, a gente acompanha a dia a dia como está as entradas e saídas e o saldo em contas. Mas eu uso muito essa visão mensal. Aqui o filtro mês que eu quero ver, escolha as contas bancárias que eu quero acompanhar. E aqui, eu tenho a visão previsto, realizado, ou previsto e realizado. Eu filtro aqui, aqui mostra um gráfico de uma visão futura as cores fracinhas, significam que é previsto, não foi realizado. E a core forte que temos aqui significa que é o realizado. É o que tem de fato que está acontecendo. Aqui, a gente tem uma visão onde a core amarela significa uma escorrente, o mês que eu estou. Então, eu posso ficar acompanhado, já consigo ter uma visão, beleza? Eu vai entrar 39, mais vai sair 37. Então, eu já consigo acompanhar que 1797 vai ser a minha geração de caixa. Esse número também pode ser negativo. Então, se eu tiver mais saídas do que entrada, vai ser negativo. Lembrando que a esquerda é a previsão e a direita é o realizado. Aqui, eu consigo acompanhar a categoria, a categoria, vou abrindo. E o interessante também, por exemplo, eu não sei do que se trata, isso aqui, por exemplo, tem vários lançamentos aqui, eu não sei do que se trata. Eu clico aqui, o contazú já filtra para mim, tudo aqui de forma automática, é os filtros daquilo que eu preciso enxergar, conforme eu cliquei. Beleza, esse relatório aqui é único, eu vou entrar em detalhe agora, mas temos aqui, dentro do contazú, vou botar aqui embaixo. Mais um ponto importante no financeiro é o histórico. Tem um dentro do histórico, que eu acompanho tudo que está sendo feito, quem é usuário que está fazendo também, isso aqui é bem importante para você ter essa auditoria e saber quem é que fez cada atividade dentro do sistema. Aí, depois aqui tem os cabástros, tem a conta pejota e cobrança, que tem algumas configurações, categoria financeiras. Lembrando que se você contratar o contazú, as categoria financeiras não vão vir todas bonitinhas assim, elas vem todas estranhas, inclusive, esse é um dos processos que a gente faz dentro da nossa implantação. A gente deixa essas categoria todas organizadas para você e já a associa também ao DRIP, que não vem associado já diretamente do contazú. Então, isso aqui a gente faz todo esse processo na implantação. Centro de custo, também, você vai fazer o cadastro aqui. Depois a gente vem para antecipações. Utilizando a conta pejota, agora tem a opção aqui de antecipar recebíveis. Então, o contazú vai fazer uma análise de computar o seu cenário, dos seus clientes, dos boletos, enfim. Vai ver se esse corta bom, se a movimentação está legal, ele vai entender, ele vai fazer um cálculo tudo de forma automática para saber se você tem direito a crédito ou não. Você tem direito a crédito, você vem aqui em dois cliques. O crédito está na sua conta sem broker assim. Claro que, para isso tem uma taxa, né gente? É óbvio. Temos aqui a parte de controle de stock, também você que você que trabalha com produtos aí, você pode ter controle de stock, a bela de preço, inclusive, agora também você pode cadastrar kits de produtos, isso também ficou bem legal, novo kit de produtos, você pode pegar produtos que já existem aqui e montar seu kit. Caramontar uma cesta básica. Você pode pegar aqui e botar a cesta básica e botar todos os seus produtos aqui. E aí, boto preço final. Quando você vendeu o kit, automáticamente, a conta do javaí da baixa em todos os produtos. Você desculpa bem bacana. Cadastros aqui, né, parte de configurações também de stock. E depois aqui agora, os relatórios. Temos o relatório de DR, DRE gerencial. Eu a gente faz como acompanhamento, como está a nossa situação. Lembrando o detalhe importante, o DRE, o DRE é uma coisa bem importante se falar. Muita gente chega querendo ver DRE, DRE, DRE. E muitas vezes, não é preciso ver o DRE nesse primeiro momento, primeiro, organiza a casa. E depois, veja para entender do DRE. Porque muita gente quer o DRE, mas não sabe para o que funciona, para o que existe o DRE. Então é importante que você tem a consciência que primeiro você precisa organizar a casa e entender de fluxo de caixa. Depois, entendi do fluxo de caixa. E sim, você vem para o DRE. Inclusive, tem um vídeo aqui no canal que eu falo, vou deixar no card aqui, que eu falo que DRE não funciona e você vai entender o porquê. Então, assiste esse vídeo também que é bem importante. Então, não vou entrar aqui em detalhes de DRE também, mas temos mais relatórios de DRE. Agora, o contas do lançou uma série de relatórios. Aqui temos visão de caixa, visão de competência, por categoria financeira, enfim, vários, vários, vários. Temos também aqui a visão do financeiro. Temos uma série de relatórios, mais relatórios financeiros. Então, seja, tem mais de 100 relatórios totais aqui para você brincar. No mesmo, se você é meio metido em Excel, gosta de trabalhar com criação de relatórios ou criação de formas, você pode criar o seu relatório personalizado. Então, agora, temos essa função. Você pode montar aqui, inclusive, adicionar formas específicas para o seu negócio. Eu quero saber sobre tal indicador, sobre determinados indicadores dentro do negócio. Eu vou direto aqui nos relatórios financeiros. Então, isso aí ficou bem interessante também. Além de relatórios de vendas, como temos uma série de relatórios também para os mais vendidos, pelos relatórios de vendedores também, aqui temos aniversários de clientes, clientes sem vendas a mais tempo, situação financeira dos clientes. Aqui, tu consegue acompanhar uma margem de lucro, também em gráfico de lucro bruto e margem do mês, produtos, receitas recorrentes. Você que trabalha com receitas recorrentes, você tem relatórios específicos aqui, também para a sua expressa situação. Vendas e orçamentos, você pode analisar por região, por mês, quais regiones que eu mais vendo, você pode fazer aqui também. E além de que você pode pegar ele e editar, conforme você queira ver, entendeu? Então, você monta ele aqui com o formo do seu negócio. Além de que você tem também tem relatórios de stock, mas relatórios de stock ainda vai entrar mais novos relatórios aqui, mas ainda temos só esses dois aqui. E também, relatórios de compras, que isso aqui também não tinha, só que é algo super novo também. Analis de categorias de compras importadas, gráficos de compras por mês, situação financeira das compras por fornecedor, ficou bem interessante. Além das integrações nativas que o próprio Contas do Tem, você que trabalha com o Hot Mart, vai venhando cursos, ou quando vem shopping, 4-8 também, com mercado livre, com o CRM do Pipedrive, isso aqui ele conecta a de forma nativa. Só que, você também pode conectar com uma série de outros aplicativos aqui, outras plataformas, via plug-a. Plug-a é uma plataforma de terceiro que intermedia essas conexões. Você vai pagar, tem alguns pacotes lagratuítes, você pode fazer algumas conexões gratuitas, mas, por exemplo, Google Contatos. Quando eu cadastrar o cliente no Contas do, automaticamente cadastra no Google Contatos, lá, para que eu não precisificava adicionando esse cliente no meu WhatsApp, automaticamente o plug vai fazer essa conexão quando ele identificar um cadastro de clientes lá no Contas do. Então, tem uns várias, várias coisas aqui. Contas do, realmente, está fantástico. Eu espero que você tenha gostado esse vídeo. Não entrei detalhes aqui da parte da Conta Pj, mas são detalhes de terminar que é importante também eu falar para vocês. Como funciona, né? Eu falei que em dois clicks, como é que é que o pago? Aqui na Conta Pj, eu vou simplesmente vir em ações, pagar pelo Seattle Bolso, e vim aqui, boleto. Eu coloco o código de barras, deiego, mas você falou que não precisava colar. Se o boleto estiver no DDA, você pode vincular antes de fazer esse processo aqui, ao DDA. E aí, o código de barras vai aparecer direto aqui, sem precisar fazer nada. Você pode pagar por PIX, se depois que você paga a primeira vez a conta de OIF-Carr registrada aqui, se não pagou ainda nenhuma vez, você vem aqui e coloca nova chave PIX. Você pode pagar por transferência, a gente se conta. A gente se conta, você vai informar a gente se conta certinho, que ele pode fazer um agendamento, eu quero fazer esse pagamento aqui lá por dia, 15 de fevereiro, você pode deixar agendar. E também, a parte de tributo, isso aqui é algo novo, está muito a gente, se confundi e lança aqui no Conta Azul, uma guia do DAS, do simples nacional, por exemplo, vem aqui, coloco um boleto, coloca o código de barras aqui, não vai funcionar, o valor vai ser estornado, vai dar erro no pagamento. O ideal é que faça, o ideal não é um, o correto, né? É que faça por aqui, tributo. E aqui eu escolho qual tipo de tributo, vamos por DAS. Eu escolho só querer pagar por Pixquer Code, ou por código de barras. Pixquer Code, eu não consigo agendar, tem que fazer hoje. Já no código de barras, eu consigo vim aqui, colar o código de barras e escolher uma data futura para fazer esse agendamento. Então, se fgts coloca aqui, se é dar, se coloca aqui, lembrando, somente o fgts, só aceita Pixquer Code. Então, tem que ser aquele copi-colo, código copi-colo, cola aqui, e o pagamento tem que ser feito no próprio dia. Envia a solicitação proplicativo, automaticamente, o gestor vai receber no aplicativo e vai aprovar esse pagamento, fazendo com que todo o sistema seja automatizado. No momento que ele aprova, vai ficar um símbolo aqui, de marcar com uma agenda aqui. Ora que ele aprovar vai ficar esse símbolo aqui. Isso é que é legal, porque vai te dar uma visão que está aprovado. Ou seja, tu tem controle da clube, o gestor já aprovo. Antes aqui, a gente vai ter o, o que tiver quanto a pejorta aberta, vai ter vincular o boleto ao DDA. Eu vim curro o boleto aqui, pego o connecto ele, a esse lançamento. E é por isso que já puxa código de barras, tudo de forma automática. Então, vale muito a pena utilizar quanto a pejorta, porque você vai ganhar muito tempo. Vamos ver o que tem a contas-uo e o seu negócio. Tem um link aqui que você vai se cadastrar. Você vai ser redirecionado para o nosso WhatsApp. E a gente vai iniciar um papos, precisar a gente, Marco Marroneão, troca uma ideia para entregar para você aqui a melhor solução do contas-uo. E lembrando, nós aqui somos especialistas em contas-uo. A gente trabalha diariamente com várias contas de vários clientes. Então, a gente sabe, exatamente todos os botões aqui da plataforma. E pode te auxiliar nesse processo de implantação e treinamento, tá bom? Espero que você tenha gostado. Se inscreva no canal, ativa o sininho e até o próximo vídeo. Valeu, tchau, tchau.