URL: https://contaazul.com/sobre
Data Coleta: 11/01/2026 22:30
Tamanho: 4141 caracteres
======================================================================

Sobre a Conta Azul: Sistema ERP Mais Completo do Brasil
Transformamos o Brasil, por meio do
empreendedorismo
.
Somos uma empresa brasileira que há mais de onze anos
transforma
a realidade de milhares de empreendedores através da tecnologia,
impulsionando seus negócios.
Tudo que você precisa para tornar a gestão do seu negócio
mais simples
.
A
Conta Azul Pro
oferece toda a visibilidade necessária para
evoluir o seu negócio
. Muito mais que a automatização de processos, nós ofertamos em um único lugar, a interação com contadores e especialistas de
BPO Financeiro em tempo real
. Toda a régua de cobrança, a oferta de serviços financeiros e bancários que incluem a nossa Conta PJ, podem ser feitas através da
Conta Azul
.
Nascemos com a crença
de que todo dono de negócio
merece sucesso.
Nossa história
A empresa foi fundada em
2012
por três sócios:
Vinicius Roveda, João
Zaratine e José Carlos Sardagna.
Eles tinham como objetivo
desenvolver uma ferramenta que
ajudasse
a vida dos
empreendedores brasileiros.
2011
2012
2013
2014
2015
2017
2018
2021
2022
2011
Projeto da Conta Azul é selecionado para o programa de aceleração
500 Startups, no Vale do Silício nos Estados Unidos
2012
Lançamento da Conta Azul
2013
Rodada de investimentos – Ribbit Capital, Monashees e Napkn
Ventures
2014
Lançamento da conciliação bancária no ERP.
2015
Lançamento aplicativo mobile.Rodada de investimentos com a
Tiger Global Management.
2017
Integração com o Banco do Brasil Lançamento do evento Dia D
Lançamento do Receba Fácil
2018
Inauguração da sede física em São Paulo. Lançamento Conta Azul
Mais para contadores. 1ª Conta Azul Con, maior conferência de
contabilidade e América Latina. Rodada de investimentos de R$
100 milhões com a Tiger Global Management.
2021
Início da parceria com a Thomson Reuters. Lançamento CA no
Bolso. Compra da Swipe.
2022
Lançamento do evento TRoCA Contábil.
Empreender faz
parte da nossa história
Ouça o podcast em que o nosso CEO, Vinicius Roveda, conta
um pouco mais sobre a trajetória da Conta Azul até aqui.
Nosso ecossistema
Buscamos
evoluir sempre
, e para atender cada vez melhor nossos clientes, independente do segmento ou porte da empresa. Oferecemos uma
gestão financeira robusta e tecnológica
.
Unimos
ERP
,
Banco
e
Especialistas
em um único e poderoso ecossistema em nuvem.
R$
294
bilhões
movimentados em
notas fiscais
R$
14
bilhões
em boletos
gerados
+
1200
cidades
homologadas para
emissão de NFSe
+
11.000
escritórios
contábeis transformados
Prêmio Empreendedor de Sucesso, da revista
Pequenas Empresas & Grandes Negócios
, em 2013
A Conta Azul vira estudo de caso, em 2016, na revista
Harvard Business
Review, maior revista de gestão do mundo
Vencedora do prêmio
GPTW
em três categorias, em 2022
Eleita uma das 10 empresas mais inovadoras da América do Sul, em 2014, pela revista
Fast Company
Vencedora do Prêmio
Reclame Aqui
nos anos 2018 e 2021
Vá além com a Conta Azul
TRoCA Contábil é o evento itinerante de contabilidade e BPO Financeiro do futuro, promovendo aprendizados diante da evolução do mercado no Brasil, para contadores e BPO Financeiros que querem mudar o jogo.
A Conta Azul CON é a maior conferência de Empreendedorismo, Contabilidade, e Tecnologia da América Latina, promovendo conexões, conteúdo e muita inovação para inspirar contadores e especialistas financeiros na sua jornada.
Artigos de gestão e negócios para contadores
e profissionais de BPO Financeiro.
Faça parte
Quer fazer parte dessa história?
Estamos sempre em busca de pessoas que querem tornar o complexo simples. Se você é essa pessoa, candidate-se a uma de nossas vagas.
Ir para a página de carreiras
Conheça nossa sede
Conheça o nosso time executivo
Acesse o nossos relatórios de equidade salarial
Relatório Equidade Salarial Setembro 2025
Relatório Equidade Salarial Março 2025
Relatório Equidade Salarial Setembro 2024
Relatório Equidade Salarial Março 2024
Sala de Imprensa
Para saber mais sobre a Conta Azul, incluindo nossos números,
investidores, e notícias de destaque, visite nossa
Sala de Imprensa
Ao usar este site, você concorda com o uso de cookies conforme descrito em nossa
Política de Privacidade
.
Ok