URL: https://contaazul.com/
Data Coleta: 11/01/2026 22:30
Tamanho: 6379 caracteres
======================================================================

Sistema ERP de Controle Financeiro Empresarial - Conta Azul
O Manual de sobrevivência da
Reforma Tributária
Acesse
Sistema de gestão para o seu negócio
Juntos,
a gente dá conta
do seu financeiro
Seu negócio organizado. Sua operação no controle.
Onde você estiver.
Teste Grátis
A
Conta Azul
é um
Sistema ERP
simples e seguro
É um sistema de gestão para controle financeiro da sua empresa em único lugar.
Nota Fiscal
Diga adeus
às
multas
por
falhas na emissão
Você emite a nota, a gente entrega pro cliente e também pra sua contabilidade. Sem esforço.
NF-e
NFS-e
NFC-e
Evite multas fiscais
Conta PJ
Cobre, receba
e
pague
em um só lugar
Receba pagamentos e acompanhe o fluxo de caixa do seu negócio sem precisar ficar abrindo aplicativos ou planilhas.
Conciliação Bancária
Extrato
Pagamentos
Abra a sua conta PJ
Cobranças Automáticas
Agilidade
e acertos
na hora de
faturar
Sistema de cobrança que avisa seus clientes antes do vencimento. Ganhe tempo!
SMS
WhatsApp
Email
Reduza a inadimplência
A gente dá conta
de ponta a ponta
Gestão de Vendas e Clientes
Relatórios
Nota Fiscal
Cobranças Automáticas
Compras e fornecedores
Conciliação Bancária
Estoque
Contratos Recorrentes
Gestão Financeira
CA de Bolso
Conexão com o contador
+ de 85%
Das
Empresas
que usaram a Conta Azul ficaram satisfeitas.
+ de 1.900.000
De
notas ficais
emitidas em nossa plataforma todos os meses.
30h por mês
De
economia média
para quem confia nos serviços da Conta Azul.
DO
Daiane Orige
Alle Tecnologia
"...Consigo fazer o lançamento dos contratos, que a empresa faz todas as emissões de novos fiscais e boletos. Envio através dele mesmo para os nossos clientes, o que facilita muito. Também faço toda a conciliação bancária e toda a parte de gestão financeira que a gente buscava melhorar na empresa resolveu..."
Assistir
CL
Caetano Lipiani
Rio Bebidas
"... Gestão de estoque, de entrada de nota, de relatórios, cara, é sensacional. A parte dos fechamentos, tanto contábeis quanto de resultados financeiros mesmo, é muito boa. Consigo editar o relatório antes de exportar direto no sistema. Toda a parte em relatórios de adimplência, inadimplência, pagamentos, vendas, item por cliente..."
Assistir
RS
Rafaella Sales
Aclima
"... Aclima passou de uma empresa de 3 pessoas, uma empresa de 17, e aumentou o faturamento mais de 300%... Então, se você, de empresário, precisa melhorar a sua gestão, pode contar com a Conta Azul.."
Assistir
Seu
negócio no azul
começa aqui.
A Conta Azul tem o plano sob medida para o faturamento da sua empresa.
Anual
MAIOR DESCONTO
Trimestral
Mensal
Controle
Microempresas (ME)
de
499,90
a partir de
309,90
/mês
Você economiza
R$ 190,00
por mês
Comece Grátis
Pra quem fatura
de R$81K até R$360K por ano
Acesso de 2 usuários
Avançado
Empresas de pequeno porte
de
649,90
a partir de
399,90
/mês
Você economiza
R$ 250,00
por mês
Comece Grátis
Pra quem fatura
de R$360K até R$1.5M por ano
Acesso de 5 usuários
Performance
Empresas de médio porte
de
929,90
a partir de
719,90
/mês
Você economiza
R$ 210,00
por mês
Comece Grátis
Pra quem fatura
mais de R$1.5M por ano
Acesso de 15 usuários
Confira todos os planos
Um papo de empreendedorismo
por nossa conta
com
Felipe Hatab
Assista o último episódio
Aprenda com a
Conta Azul.
Gestão Financeira
Modelo de DRE: o que é, como montar, estrutura, exemplos (+ planilha)
Buscando um modelo de DRE para sua empresa? Neste artigo, você encontra exemplos de DRE e um modelo para adaptar rapidamente à realidade do seu negócio.
LEIA MAIS
Contabilidade e impostos
O que é ERP? Como funciona, vantagens e como escolher
O sistema ERP (Enterprise Resource Planning) é uma plataforma de gestão que organiza e integra os dados de setores essenciais...
LEIA MAIS
Segurança Digital
Como garantir sua segurança digital: dicas para proteger sua privacidade online
A segurança digital é a proteção de dados, redes, sistemas e programas de ataques virtuais, como o vazamento de informações sensíveis, vírus, golpes por e-mail,, invasão de redes sociais ou aplicativos.
LEIA MAIS
Confira o nosso Blog
Tá com dúvida?
A gente explica.
O que é um ERP e como ele funciona?
Um ERP
(Enterprise Resource Planning)
é um sistema de gestão empresarial que integra todas as áreas do negócio, como finanças, vendas e estoque, em uma única plataforma. Ele automatiza processos, conecta setores e oferece dados em tempo real para facilitar a tomada de decisões e melhorar a eficiência da empresa, reduzindo o tempo de trabalho manual.
Quais segmentos podem ser atendidos por um ERP?
O ERP atende a diversos segmentos, incluindo pequenas e médias empresas, comércio, serviços, indústria e e-commerce. Ele é personalizável para diferentes áreas de negócio, ajudando desde startups até empresas consolidadas a organizar suas operações e crescer de forma sustentável.
Quais são as principais funcionalidades de um ERP?
Um ERP oferece
emissão de notas fiscais eletrônicas
,
controle financeiro completo
,
gestão de estoque
com alerta de reposição,
automação das vendas e emissão de boletos.
Também organiza contratos, gera relatórios gerenciais para decisões estratégicas, integra com outras ferramentas, automatizando processos e aumentando a produtividade da empresa.
Como funcionam as integrações da Conta Azul?
A Conta Azul se integra com diversas plataformas, como bancos, sistemas contábeis, marketplaces e aplicativos de pagamento. Isso permite sincronizar dados, evitar retrabalho e tornar os processos mais ágeis e seguros. Podemos te ajudar ainda mais nas organizações e outras soluções e sistemas que você possui na sua empresa.
Saiba mais
como fazer essa integração.
Quais são as vantagens e benefícios de usar a Conta Azul?
Com a Conta Azul, sua empresa conquista maior controle financeiro, reduz erros operacionais, automatiza tarefas manuais e mantém a conformidade fiscal sempre atualizada. Além disso, você tem acesso a dados em tempo real para tomar decisões estratégicas com segurança. Tudo isso aumenta a produtividade, reduz custos e impulsiona o crescimento do seu negócio, facilitando sua rotina e ajudando a escalar sua empresa com eficiência.
Fale com um especialista:
Fale com a gente
Suporte
0800 600 0919
0800 600 0919
Adquira
0800 600 0920
0800 600 0920
Atendimento
WhatsApp
WhatsApp