URL: https://contaazul.com/planos
Data Coleta: 11/01/2026 22:30
Tamanho: 3530 caracteres
======================================================================

Planos e Preços Conta Azul para um Sistema de Gestão Completo
O Manual de sobrevivência da
Reforma Tributária
Acesse
Planos Conta Azul
Seu
negócio no azul
começa aqui.
A Conta Azul tem o plano sob medida para o faturamento da sua empresa.
Anual
MAIOR DESCONTO
Trimestral
Mensal
Essencial
Microempreendedor Individual (MEI)
de
259,90
a partir de
159,90
/mês
Você economiza
R$ 100,00
por mês
Teste Grátis
Pra quem fatura
até R$81K por ano
Acesso de 1 usuário
Controle
Microempresas (ME)
de
499,90
a partir de
309,90
/mês
Você economiza
R$ 190,00
por mês
Teste Grátis
Pra quem fatura
de R$81K até R$360K por ano
Acesso de 2 usuários
Avançado
Empresas de pequeno porte
de
649,90
a partir de
399,90
/mês
Você economiza
R$ 250,00
por mês
Teste Grátis
Pra quem fatura
de R$360K até R$1.5M por ano
Acesso de 5 usuários
Performance
Empresas de médio porte
de
929,90
a partir de
719,90
/mês
Você economiza
R$ 210,00
por mês
Teste Grátis
Pra quem fatura
mais de R$1.5M por ano
Acesso de 15 usuários
O ERP utilizado por + de 100.000 empresas
Tá com dúvida?
A gente explica.
Quais são as formas de pagamento disponíveis na Conta Azul?
A Conta Azul permite pagar seus planos de duas formas: cartão de crédito, com possibilidade de parcelamento a partir do plano trimestral, ou boleto bancário, para pagamento à vista. Esses métodos oferecem flexibilidade e segurança para empresas de diferentes portes escolherem a melhor forma de manter o acesso ao sistema de gestão online da plataforma.
A Conta Azul tem suporte para dúvidas sobre o ERP?
Preciso ter acesso à internet para acessar a Conta Azul?
Sim! A Conta Azul é um ERP online baseado em nuvem, o que significa que todas as funções, como emissão de notas fiscais, controle financeiro e relatórios, dependem de conexão com a internet. Esse modelo garante segurança de dados, atualizações em tempo real e acesso de qualquer lugar, sem necessidade de instalação. Sem internet, não é possível usar o sistema ou o aplicativo Conta Azul de Bolso.
A Conta Azul é segura e protege meus dados?
A Conta Azul utiliza segurança de nível bancário para proteger seus dados. Todas as informações trafegam com criptografia SSL, garantindo transmissão segura entre o sistema e seu computador. O ERP opera em servidores da Amazon Web Services (AWS), com certificações como ISO 27001 e PCI DSS, e realiza backups automáticos. Além disso, segue normas fiscais e de privacidade para manter a integridade e confidencialidade das informações.
Por quanto tempo posso testar a Conta Azul gratuitamente?
A Conta Azul oferece 3 dias de teste gratuito para que você conheça as funcionalidades do ERP sem compromisso e sem informar dados de pagamento. Durante esse período, você conta com atendimento 24 horas via Central de Ajuda e chatbot Cami para esclarecer dúvidas e aproveitar ao máximo o sistema. Após o teste, é necessário contratar um plano para continuar utilizando.
Sim! A Conta Azul oferece um suporte especializado por meio do seu time de Encantadores de Clientes, preparado para auxiliar no uso do ERP Conta Azul e resolver dúvidas rapidamente. Além do suporte humano, você também pode acessar a
Central de Ajuda
Conta Azul ou utilizar a
Cami
, nosso chatbot disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana, para obter respostas imediatas e orientações sobre o sistema.
Fale com um especialista:
Fale com a gente
Suporte
0800 600 0919
0800 600 0919
Adquira
0800 600 0920
0800 600 0920
Atendimento
WhatsApp
WhatsApp