VÍDEO #4
======================================================================
Título: SLACK ¿Qué es y para qué usarlo? - Ser más productivo
URL: https://youtube.com/watch?v=qu7adt5f6n4
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9541 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:29
======================================================================

 cerca de que se es lag para que sirve y como puedo utilizarlo en mi vida personal o en mi negocio o en el aspecto que quieras implementarlo. Primero que nada, mi nombre es Barrio Rajo y este es mi canal y si todavía no está suscriptor te invito a suscribirte haciendo clic en el botón rojo que figura abajo a la izquierda y dale un me gusta este vídeo porque me ayuda muchísimo a ir creciendo. Ahora sí, vamos a empezar con el vídeo. Lo primero que quiero decir de la LAQ es que es un programa de chats que se utiliza en empresas más que nada, o sea como en un aspecto laboral para para comunicarse tanto internamente como externamente, es decir, tanto con colaboradores de una empresa como comprobedores si el caso fue ser necesario. La función principal que tiene es simplificar la comunicación. Creo que estamos todos al tanto o a todos nos ha pasado de esto de tener mil millones de mails por día que nunca se terminan con mil millones de temáticas distintas que se nos llena la casilla y que cuando queremos buscar algo nunca lo encontramos. Bueno, eso es lo que viene a solucionar el LAQ. Básicamente lo que va a ir a Europa todas las conversaciones que tiene que tener una empresa como decíamos internamente y a Europa las en un mismo lugar para que esté a disposición de todos. Una de las principales cosas que tiene buena LAQ es que tiene muchísimas integraciones con productos o herramientas o programas de uso diario como puede ser Google Drive las plantillas de docs, como pueden ser Trayloo, como puede ser Callendart, tiene como muchísimas integraciones más de 2400 integraciones por lo cual si vos estás usando alguna herramienta de productividad o de gestión seguramente tenga una integración con LAQ. Y ¿qué es lo que te va a permitir hacer LAQ? Te da permitir a hablar con otros miembros, compartir documentos y archivos, administrar proyectos, hacer búsquedas dentro de LAQ para ver qué se ha habló de cierto tema, dividir las comunicaciones en distintos equipos, en distintos canales, en que te permitan ir separando como las temáticas de distintos proyectos y también te va a permitir trabajar lo que es la cultura empresarial, la cultura laboral, porque vas a poder generar como distintos canales de información. Hay una de las cosas que quisiera que entiendan en LAQ y para esto voy a ejemplificar el uso que le doy yo. Yo trabajo en la que su mal marketing es la agencia que tenemos donde trabajamos con distintas colaboradores. La entrada de mi equipo de su mal marketing figuran todas las personas que están trabajando en su mal marketing y esas personas tienen acceso a distintos canales, que esos canales muchas veces son o proyectos que estamos trabajando, por ejemplo, estamos trabajando en el desarrollo UNAB. Bueno, es un canal es por separado, después hay otros clientes que tenemos un todos canales separados, entonces esto lo que hace es que podamos ir hablando en vez de un chat convencional, como puede ser el Gmail, lo que esto nos permite es ir hablando en cada uno de los temas que tenemos y que la gente que está involucrada en esos temas puedan estar al tanto de lo que se va diciendo. A su vez, también puedes hablar con esa persona de forma directa, es decir, yo puedo escribirle a algunas de las colaboradores de su mal de forma directa, pero también que tiene la ventaja por más distintos equipos de trabajo, ejemplo, a de nuevo hay equipo de su mal, yo trabajo para otras agencias que contratan los servicios de su mal. Cada una de esas agencias son un equipo distinto con el que yo trabajo, que no tiene nada que ver con la gente de su mal, ni con los clientes de su mal ni con las colaboradores en su mal es, entonces yo pertenezco a esos equipos, entonces para entender lo tenemos, como los distintos equipos que son los grupos de persona que están dentro de cada estos de equipos tenemos distintos canales y dentro de estos canales podemos seguir poniendo precisamente los proyectos o clientes que tenemos, incluso si quisíamos dividir los equipos en una empresa grande por área también podríamos, ejemplo, que podemos tener un equipo de mar que tiene un equipo de finanzas, un equipo de recursos humanos y de esa manera cada uno estaría ligado al equipo que le corresponde. Entonces, como se ve, la idea de esto era como que tengan una idea de cómo precisamente funciona y las posibilidades que tiene para poder implementarlo y para poder usarlo. Y a uno de los pros que yo le vi esta herramienta son, me parece una interfaz sumamente sencilla, se entiende fácil, uno entiende todo en el canal, uno entiende que equipo estaba, uno entiende que quien es el chat, como que es fácil entenderlo, no tienes que hacer un tutorial y no sé, un sacar un post-gradio para entender cómo se usa Slack, también lo que le vi de bueno es que elimina muchísimo el uso de emails, yo con las personas que trabajan en su mal, casi que no me mando emails, o sea, excepto por algún tema en particular que querramos que quede registrado por mail, todo lo demás lo trabajamos por Slack, eso hace que sea la comunicación mucho más dinámica porque uno puede ir escribiendo taca taca taca los temas que tiene dentro de cada uno de estos canales y también que no tengamos abarrotadas las casillas de emails todo el tiempo, que creo que es uno de los grandes temas de la productividad, yo lo hemos hablado, tener una casilla constantemente llena, hace que este todo el día también permite crear hilos en ciertos temas, por ejemplo si yo te digo algo en particular y vos querés armar un hilo de eso, puedes hacerlo y también después puedes buscar, ya sea por hilos, por palabras, por usuarios, todo lo que se ha ido hablando para precisamente encontrar cierto tema que quizás se mencionen en algún momento o destacar mensajes que quieras tener ahí más a mano, también te permite compartir archivos, puedes mandar imágenes, puedes adjuntar archivos, nabilinks, lo que vos quieras dentro de Slack y también lo que tiene buenos que tienen una versión tanto en escritorio como una versión también para el celular, a ver, yo no siempre estoy en mi casa, vez estoy salvo y no estoy en el radio de la oral y sin embargo, Slack me avisa todo lo que pasa, entonces si hay algúrgente, lo puedo contestar en el momento y no tranco el trabajo de nadie y ahora sí, en qué casos recomiendo utilizar Slack, bueno, si tú asfri lanzas, es una herramienta súper práctica porque te permite tanto trabajar con tus distintos clientes y tener una comunicación directa y no tener que caer en el mail, como con otros proveedores, ejemplo, si vos os un community y trabajas con diseñadores, bueno, puedes tener oye, canales con diseñadores, buquipos con diseñadores, que precisamente te permitan ir siguiendo esos temas, algo que no aclaré es que los distintos canales pueden ser privados o pueden ser públicos, esto quiere decir que podemos tener ciertas personas y que nadie más lea lo que dice ese canal o pueden estar abiertos para todos en caso de que sea algo de popular, opinión popular digamos, también se puede utilizar para generar comunidad, si vos, por ejemplo, tenés una academia que es algo que quiero implementar muy prontamente en su male y querés que las personas puedan ir hablando de temas que vayan surgiendo o de los distintos cursos en los que están suscriptos o que están anotados, puedes ir creando distintos canales en Slack para que la gente pueda estar comunicada y retroalimentarse, también por ejemplo en su momento, lleva un cohort que también todo lo que eran avisos, eventos que van a realizar, todo lo que eran como cosas que teníamos que saber, todos los que íbamos lo utilizaban y lo comentaban por Slack, la verdad que en ese sentido es bastante práctico y después también como decíamos lo podemos ir utilizando en empresas para ir dividiendo en departamentos, si son empresas chicas, ejemplos, estamos hablando de una empresa que son 10 empleados, quizás no va a ser más un equipo por cada sector porque es un desperdicio de tiempo, pero si estas hablando de una empresa de 70 empleados que cada sector tienen 67 empleados, ahí quizás te costifica ir armando por equipos y organizar muchísimo más. Mi opinión de Slack es que es una plataforma cómoda, realmente la uso todo el tiempo, todos los días en mi vida de unes alúones utilizó Slack porque es muy agilizó mucho el trabajo y en especial cuando trabajas en equipos, a ver la realidad que se trabaja solo como lo comalo, quizás no es tan necesario, yo al principio no la usaba, pero a medida que son males, fue creciendo y hoy en día ya hay varias personas en el equipo, es importante precisamente tener una herramienta que gestione y que simplifica el trabajo y a ir mejorando como la gestión de los proyectos para que funcionan mejor y estemos todos alineados. Además de estas cosas que mencioné, hay muchísimas prestaciones que tiene la plataforma, realmente lo invito a conocerlas, es gratuita, tiene que creo que hay una versión pero realmente yo soy la gratuita de todos somos la gratuita y no tengo ningún tipo de queija al respecto, así que nada, lo invito a probarla, lo invito a dejar en los comentarios que les parece esta aplicación, si la utilizan esta herramienta, si les gusta, aquí opina en ella y si este video os le gustó te invito a que te suscribas al canal haciendo click en botón rojo, me dejes un amanito arriba y la próxima te espero en nuestro nuevo video. Ahora sí sin más, te mando un beso grande y nos vemos la próxima. En el video de hoy vamos a ver 10 hábitos para incorporar antes del 2022 sin poder así empezar el año de