VÍDEO #5
======================================================================
Título: Como Usar Slack - Tutorial Paso a Paso 2025
URL: https://youtube.com/watch?v=FUeHfBTLBs0
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12740 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:30
======================================================================

 En este video te voy a hablar de qué es Slack y te voy a enseñar a usarlo paso a paso. Slack es una aplicación de mensajería en donde aparte de mensajes, también puedes compartir documentos, hacer video llamadas, mandar mensajes de voz e incluso conectar otras herramientas para hacer Slack aún más poderoso. La verdad es que Slack es una aplicación muy, muy completa. Yo la he usado por mucho tiempo para comunicarme con ins clientes y también lo utilizaba muchísimo cuando trabajaba como Proyeague Manager en una agencia de marketing digital basada en Estados Unidos. De hecho, fue así como ya la conocí. La puedes usar ya sea desde el navegador de tu computadora o desde su aplicación que tienen disponible tanto para computadoras como para teléfono móvil. En un momento más te voy a enseñar a qué me refiero con esto. Bien, pues ya estamos aquí adentro de la plataforma de Slack. En este momento yo te voy a enseñar cómo usar Slack de manera gratuita, es decir, con la versión gratuita, pero si tú quisieras saber cuánto cuesta usar la versión de paga, pues aquí es donde puedes ver los precios. Como puedes ver, empieza en 7 dólares con 25 centavos y de ahí va subiendo, dependiendo de las funciones que tú quieras agregar. Voy a devuelta a la pantalla principal y lo que vamos a hacer es dar clic aquí donde dice Probar Gratis. Aquí voy a escribir mi correo electrónico y dar clic donde dice Continuar. Una vez que ya me dice tu correo electrónico, te va a mandar un código que vas a meter acá. Y aquí lo primero que vamos a hacer es crear un workspace o lo que viene siendo un espacio de trabajo. Si tú ya has tenido invitaciones a unirte a otros espacios de trabajo con este mismo correo, pues entonces te van a aparecer aquí abajo, pero en este caso, como te estoy enseñando, creo una cuenta desde cero para poder usarlo, pues no me aparece nada. Entonces vamos a crear un workspace y aquí me va a pedir que yo le ponga el nombre de mi empresa o de mi equipo de trabajo, para esto pues yo voy a inventar un nombre. Después voy a dar clic aquí para continuar. Aquí me va a preguntar mi nombre, así que lo vamos a escribir. Y acá puedes subir una foto que te dice que es opcional. En este momento para hacer este vídeo no tan largo, pues le voy a dar Next. Y aquí nos permite invitar a gente para que se unan a este espacio de trabajo en Slack. Entonces tú aquí puedes meter el correo electrónico de la persona o puedes enviarle un link directo para que se una, si no quieres invitar a nadie, pues simplemente desaltas este paso. Yo voy a invitar a una persona en este momento. Y aquí nos pregunta en qué está trabajando tu equipo en este momento. Así que bueno, voy a poner cualquier cosa, nada más para este ejemplo. Listo, yo estamos adentro de Slack. Antes de continuar lo que te quiero mostrar es cómo la persona a la que tú le envías de invitación lo vería en su correo electrónico. Así que mira, este es el correo que la persona recibiría y lo único que esa persona tiene que hacer es dar clic aquí donde dice unirse ahora si tiene una cuenta, pues entonces simplemente ingresar y si no hacer el mismo proceso que te enseña ahorita, nada más que esa persona no va a crear un espacio de trabajo. Simplemente se va a unir al tuyo. Bien, ya estamos aquí entonces dentro de lo que es el canal de Slack y lo primero que te quiero mostrar es cómo tú puedes empezar a agregar más gente. Lo único que tienes que hacer para esto es irte aquí donde dice agregar compañeros o air co-workers, le das clic aquí en el signo de más. Y lo que tienes que hacer es meter sus correos electrónicos o su correo electrónico y dar clic aquí donde dice enviar. Después si nos vamos a la flecha de aquí arriba, aquí es donde como puedes ver aparece agencia, X y regazeta, que fue el nombre que le di a mi negocio. Pero tú aquí, si le das clic, vas a ver que vas a poder también desde aquí invitar otras personas a que se unen acá. Vas a poder manejar tus preferencias, vas a poder también aquí hacer algunos otros ajustes. Ahora lo que tú quiero mostrar es que puedes tener otro workspace o otro espacio de trabajo dentro de tu misma cuenta. Cómo lo puedes hacer, simplemente lléndote a este icono y le deras clic aquí donde dice agregar otro workspace. Y eso lo puedes usar para el mejor un segundo negocio que tú tengas o a lo mejor para otro equipo de trabajo en el que quieras poder comunicarte de esta manera. Luego lo siguiente que vamos a tener de este lado son tus canales. Como puedes ver, aquí yo tengo un canal que es el general que ya me da por default la aplicación. Aquí este es el de proyecto uno que fue que creamos al meronicio. Aquí tengo otro que igual me creo ya por default la aplicación. Pero si yo quiero crear un canal en específico para trabajar con mi equipo de trabajo, lo puedo hacer desde aquí donde dicen agregar canales. Y para esto voy a agregar tres canales. Estos voy a mostrar. Entonces voy a clicar aquí, luego crear un nuevo canal. Y este se va a llamar marketing. Aquí otra cosa que puedo hacer es invitar a gente externa. Pero esto solo lo puedo hacer con la versión, pero es decir, con la versión que ya me pide que pague. En este momento, pues no estamos viendo eso, pero le voy a dar clic aquí donde dice siguiente. Y aquí me pregunta si quiero que el canal sea público o si quiero que sea privado. En este momento lo voy a hacer público, pero después te voy a enseñar cómo puedes hacer un canal privado. Entonces voy a dar clic aquí donde dice crear. Listo, como podemos ver, llama para ese destelado. Aquí me dice que puedo tener a todos los miembros de lo que es mi equipo de trabajo o que puedo añadir a personas en específico. Si yo quiero añadir a personas en específico, simplemente voy aquí a meter sus corros electrónicos. Bueno, voy a salir de aquí porque esto me lo estoy saltando en este momento. Y ahora voy a crear otro canal que va a ser el canal con mi equipo de ventas. Siguiente, este sí quiero que sea privado, lo creo. Y aquí, como puedes ver, me aparece un candadito. Aquí ya nos aparece 17 ventas y también está con un candadito que es lo que me indica que es un canal privado. Voy a agregar aquí a la persona que, de hecho, ya le invie le invitación al inicio de este video y agrego. Muy bien, como te decía, aquí está el candadito. Esto me indica que es un canal privado. Esto quiere decir que solo la gente que yo agregue a este canal va a poder tener acceso a todas las conversaciones que suceden aquí. Otra opción que tenemos aquí en Slack es poder mandar mensajes directos. Aquí, bueno, esta soy yo y este es otro usuario que, bueno, lo hice con otro corromio, pero bueno, esta es para que tú veas como se ve otro usuario. Y lo que puedo hacer es simplemente mandarle un mensaje directo a esta persona. Esto quiere decir que nadie lo va a ver más que esta persona. Y pues funciona básicamente como cualquier otro mensaje de texto o como si estuvieras chateando por WhatsApp. Aquí podemos empezar a escribir. Y ahora te quiero mostrar aquí de qué nos sirven todos estos controles. Mira, yo ya aquí mandé un mensaje, pero otra cosa que yo puedo hacer es hacerle cambios a todo mi texto. Lo puedo hacer en grita, solo puedo hacer en itálica o también le puedo poner una raya a un lado. Otra cosa que puedo hacer aquí es ir pervincular también. Cosa es que yo envié puedo hacer listas y bueno, todo tipo de formatos. Voy a enviar este mensaje porque lo siguiente que te quiero mostrar es que si doy click aquí en el signo de más, es que nos da diferentes opciones, pero la que más me gusta es esta de que puedes subir archivos desde tu computadora. Mira, voy a subir uno para que veas de lo que te estoy hablando. Es un archivo que estoy subiendo desde mi computadora. Y lo único que tengo que hacer es dar click aquí donde dice enviar. De este lado podemos ver que también tenemos los emojis. Y una función que me gusta mucho es que por ejemplo, cuando tienes varias gente dentro de un mismo canal, bueno, en este caso estoy en un mensaje directo, pero si yo estuviera en un canal, que puedes hacer es darle una mención a la persona simplemente con el arroba para que se entienda que tu mensaje va directamente dirigido a esa persona. Otra cosa que puedes hacer aquí mismo dentro es una vez que tú ya envías tu mensaje puedes ya sea reaccionar, escribir otra respuesta o si te vas esos tres puntitos, vas a poder ver que puedes reenviar este mensaje aquí mismo dentro del canal a otra persona, guardarlo, para darlo después. Al mejor tú no quieres que te moleste en un periodo de tiempo porque estás ocupado, entonces puedes apagar las notificaciones de todo lo que suceda relacionado a estos mensajes. Puedes marcarlo como no leído, puedes pedir que te envíe un recordatorio acerca de este mensaje dentro de 20 minutos, o en ahora tres horas o bueno, tú aquí ya lo puedes inclusive programar como a ti más te convenga puedes copiar el link también para enviarlo a otra persona, puedes pinear esta conversación y esto quiere decir que queda hasta arriba de el chat. Como ves, ahora aquí dice que ya está pineado. Otra cosa que también puedes hacer es editar el mensaje al mejor te equivocaste, al mejor quisiste decir algo distinto, entonces aquí lo puedes editar. Mira aquí, a lo mejor le quiero poner más, porque sería como que es urgente, lo guardo y listo ya está editado y otra cosa que puedes hacer es simplemente borrarlo o agregar un acceso directo. OK, otra opción que nos da y esto es únicamente en mensajes directos es que puedes grabar un video para que se le envíe a la persona o grabar un mensaje de voz. Mira, aquí yo ya estoy dentro de donde me permite grabar un video, como puedes ver, bueno ahorita tengo mi cámara apagada, pero aquí se ve mi micrófono, se ve que estoy usándolo, desde lo puedo hacer que la parte atrás de mi video se de aborrosa y de este lado también tenemos otros ajustes que podemos hacer en cuanto a la cámara y el micrófono que uno esté utilizando. Si no queremos grabarnos en este momento, también tenemos la opción de subir un video ya pregrabado y simplemente una vez que lo subas, pues entonces lo compartes. Bien, lo siguiente es grabar un audio. Doy click aquí y como podemos ver, mira, ya se está grabando mi audio, una vez que yo termine, doy click aquí en la palomita y ya está disponible para enviar. Así que simplemente lo enviamos. Otra cosa que está buenísima de Slack es que tienes esta barra de aquí arriba en donde puedes buscar prácticamente de todo. Mira, si yo doy click aquí, puedo buscar algún mensaje si yo recuerdo que más o menos hablamos de algo, pero no es exactamente donde está, porque tal vez tengo muchos canales de este lado, simplemente puedo escribir una palabra aquí dentro y me vamos a mostrar todos los mensajes donde existan esas palabras. En este caso, bueno, yo solo tengo un canal, entonces evidentemente solo me va a aparecer uno, pero si tú recuerdas que hubo una otra conversación y no recuerdas exactamente donde está y no sabes una encontrarla, pues aquí es donde tú puedes entonces escribir lo que estás buscando y te va a dar todas las opciones en donde se encuentra eso. Otra opción que tenemos también aquí es la de buscar gente. Muchas veces cuando trabajas en un equipo grande, hay mucha gente y no lo encuentras por ningún lado. Entonces simplemente puedes escribir su nombre y mira, como podemos ver, aquí me sale esta otra persona, este otro perfil, le doy click y bueno, aquí me llevo a donde ya estaba, porque bueno, ya está bien este chat, pero suponiendo que fuera otra persona, automáticamente te va a llevar a ese chat. Y bueno, ya por último nos vemos aquí arriba porque es donde vas a tener pues más opciones aquí puedes invitar a más gente que bueno, ya vimos que hay varias maneras de hacerlo. Aquí puedes subirte a tus preferencias, aquí tú puedes también irte a tus herramientas para administrar incluso más todo lo que es tu canal de Slack. Aquí también te deja abrir la aplicación que tienes aquí en tu desktop. Como te comentaba en un inicio, Slack tiene la opción de descargar la aplicación, ya sea para tanto tu computadora como para tu teléfono, la verdad es que las dos están buenísimas y funcionan exactamente igual que como te estoy mostrando ahorita, no cambia casi nada, es por eso que me gusta mucho porque lo puedes traer en tu teléfono y utilizarlo todo el tiempo y de este lado pues nos podemos salir de la cuenta. Bien pues espero que este video te haya servido para aprender a usar Slack de una manera mucho más fácil. Si es de fe de te pido que me regales un dedito arriba para ver si debes seguir haciendo más contenido de este tipo. Y si sabes que este tutorial le puedes servir a alguien más, pues entonces no dudes en compartirlo. Nos vemos en la próxima.