VÍDEO #4
======================================================================
Título: Jasper AI: Uma análise honesta e guia para iniciantes (2024)
URL: https://youtube.com/watch?v=oMSwm18PpgQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7568 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:57
======================================================================

 Jasper está rapidamente dominando a internet. Esse ferramental de AI ajuda na criação de conteúdo original e de alta qualidade de maneira fácil, a partir de entrada simples. Imagine-se como um blogueiro querendo escrever um post-cativante sobre uma nova receita. Para começar, clique em criar novo conteúdo e em seguida novo post. Depois, inseram o nome da receita, alguns ingredientes principais e uma breve descrição. A opção de escolher o Tom e o público alvo também está disponível. Clique em Gerar e Jasper criam um post bem estruturado que pode ser personalizado. Se você é um dono de comers com um novo produto, quero uma descrição que envolve os clientes. Clique em criar novo conteúdo. Selecione o modelo desejado e descreva o produto. Preencha o nome do produto, seu Tom ou estilo de marca e o público alvo. Após preencher, clique em Gerar. O Jasper cria descrições persuasivas e destaca os pontos principais do produto, facilitando a criação de descrições envolventes. Se você é um profissional de marketing em busca de legenda as cativantes, escolha criar novo conteúdo e novos modelos. Agora eles têm muitas plataformas diferentes aqui, você pode se concentrar, mas vamos fazer uma máquina de Twitch. Vai em frente e digite o que você deseja enviar para o seu Tom. E isso gerará, bom. Aqui vamos. Temos muitas opções diferentes para escrever um Twitch realmente interessante com base nos prómpotes que fornecemos. Então, apenas corte isso sozinho. Pense em quantos tweets você pode agendar para se adaptar perfeitamente a sua marca. Agora vamos tentar outro exemplo. Você quer criar uma cópia de anúncios persuasivas para sua próxima campanha? Precione, criar novo conteúdo novo do modelo e digite anúncios do Google. Agora, como você pode imaginar, vamos adicionar todas as nossas informações novamente. Se você está pensando, o Pro Drive é algo que acabei de gerar para mim, obviamente nosso novo produto é um lançador de golf. Então, aqui no exemplo eu posso realmente dizer, e acho que essa é uma boa opção. Então quero que você gere coisas assim. Então, o nosso exemplo é maximizar seu potencial de direção com um lançador de golf profissional. Então, depois de preencher tudo, vamos continuar e pressionar gerar. Isso é louco. Isso é super, super rápido e fácil. Você pode dizer que isso realmente se encaixa com o exemplo que eu dei. Almente seu desempenho experimentando o poder dessa unidade profissional. É seguro dizer que Jésper é extremamente útil. Agora, ele também pode gerar art com AI. Clica em criar novo conteúdo e nova arte. Você deve lembrar do post de receita de Mac and Cheese que Jésper escreveu. Agora, vamos fazer uma imagem para esse post. Então, eu quero dizer, ei, Macrão Cremoso, e Keijoso e Keijo. Queremos que ele coloque uma tigela elegante no balcão da cozinha de alta qualidade com uma colher de madeira ao lado dele. Queremos que pareçam uma revista de culinária. Adicionar imagens de referência ajuda a personalizar e podemos escolher entre diversas seleções. Se você quiser, você pode ter alguma inspiração. Queremos que pareça super super real, como você pode saber nessas duas opções. Então, tendo isso em mente, vamos clicar na criação de arte e ver o que ela faz. Sim, isso é legal. Então, eu mencionei uma colher de madeira que podemos ver nesta opção. E esta opção, esta não é uma colher de madeira, mas ainda está em uma boa cozinha. Então, você pode ver algumas opções realmente boas aqui. Podemos ajustar isso de acordo com o nosso gosto. Mas imagine que a foto principal do seu post no blog é super incrível. Jésper tem muitos modelos realmente úteis, mas não vamos esquecer o chat. Jésper chat é apenas um bot de chat AI aprimorado. Podemos usá-lo para conversar, fazer perguntas, procurar conselhos e até podemos brainstorming algumas ideias. Então, aqui está um exemplo de que eu fiz com a marca de Drive Profissional, que criamos. Eu disse, ei, nós somos profissionais. Acabamos de lançar nosso novo produto, um lançador de golfe profissional. Eu dei uma descrição do produto, nosso público alvo, Tom. Eu disse que, por favor, me engenhe um tópico de post no blog. Aqui vamos. 10 opções diferentes. Estas são super e super úteis, mas não parou aqui. É aqui que entra o recurso de bate-papo. Então eu disse, ei, você pode me dar um esboço da opção Urbola 1, você está lá. Isso é super, super detalhado. Se eu quiser, posso recuperar e dizer, ei, você pode tentar saber as questões mais frequentes, ou você pode me dar mais questões mais frequentes. Você pode reescrever, sabe, o capítulo 3? Há muito que eu posso obter disso. Eu até posso dizer que começa a escrever post no blog seção por sessão. Então o recurso de bate-papo é super útil. Outro recurso bem conhecido é a voz da marca, a esquerda. Basicamente, esse recurso garante que a identidade, o Tom, e o estilo da marca da empresa sejam alinhados com todo o conteúdo criativo. O melhor é que você possa fazer com que ele aprenda sobre os fatos da sua empresa, o catálogo de produtos, o público, e outros pontos de conversa. Então, quando Jasper cria conteúdo da marca, ele tem acesso a toda a memória do que sua empresa faz, e como faz. Basta continuar e pressionar, adicionar voz, você pode digitar uma URL para digitar seu site, ou podemos colar algum texto aqui, ele pode aprender com isso. Vou colar algumas mensagens e deixar Jasper trabalhar. Ele identificou a voz da marca como entusiasmada e persuasiva. Gosto que promeva os benefícios e o senso de comunidade dos produtos. Agora, se quisermos, podemos dizer que ele reescreva as coisas. Podemos adicioná-la e ajustá-la um pouco mais, depois podemos nomear essa voz e usá-la para adereços futuros. Jasper também tem uma extensão Chrome, que você pode usar para ajudar quando você está elaborando um e-mail, escrevendo um blog, criando uma postagem nas mídias sociais. Você sabe, a lista continua. Sempre está lá quando você precisa, e pode ver que está literalmente lá. Por exemplo, se eu escrevo um e-mail aqui, posso adicionar um pequeno ponto, pressionar Jasper, ir para um modelo, selecione um e-mail, posso dizer que você sabe me der alguns pontos persuasivos. A partir daqui, eu posso dar a descrição do produto, nome do produto da empresa, tom de voz, e assim, isso vai fazer alguma magia para mim e adicionar alguns pontos persuasivos. Não é apenas isso. Eu também posso analisar e ver quais outras opções ele propôs. Se eu gostar, posso continuar copiando e fechar isso. E vamos lá. Agora, tenho alguns pontos persuasivos adicionados ao meu e-mail. É claro que há muitas coisas que você pode fazer ao escrever um e-mail, como uma linha de objetos e uma lista continua. Mas tudo isso está incorporado aqui, com esse cara no canto da minha tela. Eu não preciso abrir Jasper em outra guia. Você pode saber que somos grandes fãs de Jasper e todos os seus recursos. É útil com saída original e de alta qualidade cada vez. Jasper sempre fornece conteúdo original e de alta qualidade. Deve ser apenas uma ferramenta auxiliar que lhe permita trabalhar de maneira mais eficaz e eficiente. Agora que você viu alguns exemplos reais de como o Jasper AI pode ser usado, é hora de tentá-lo sozinho. Não precisa substituir toda a criatividade de seu fluxo de trabalho. Os preços começam em 49 horas por mês para criadores e 125 por mês para equipes. Se você comprar usando este link, podemos receber uma comissão que ajuda a apoiar nossa equipe e todos os nossos vídeos sem anúncios. Mas, dizendo isso, não deixe que este vídeo possa ser ligado e inscreva mais ligados. Veja-nos da próxima vez.