VÍDEO #1
======================================================================
Título: Demonstração - Moskit CRM
URL: https://youtube.com/watch?v=Zpaunaobr7w
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 32328 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:56
======================================================================

 Olá, eu sou o Rock, gestor de produto aqui no Mosquit, e hoje eu vou conduzir uma demonstração do CRM com você. Um Mosquit é um CRM 100% nacional, pensado para ser a espinha dorsal da sua estratégia de venda. A ideia geral é muito simples, centralizar tudo em um único lugar, facilitar a rotina dos vendedores e entregar uma visibilidade completa de cada etapa da jornada do cliente, desde o início do primeiro contato lá no comercial até o fechamento e o pós-venda. Então, mais do que um software, um Mosquit é uma plataforma completa que vai organizar processos, melhorar a rotina do time comercial, facilitar a comunicação com o cliente e gerar dados. Esses dados vão ser usados para notiar as decisões estratégicas dentro da empresa e aumentar a eficiência e inteligência em vendas. E para isso fazer mais sentido, nada melhor do que ver na prática. Então, eu vou abrir um Mosquit aqui, vamos explorar juntos algumas das principais funções que ele tem. Então, já estemos aqui no Mosquit, todo o processo de vendas começa a confunir. Ele que vai dar forma, a estrutura e a organização das atividades do seu comercial. Ele também vai dividir com clareza em que peta a cada negociação daqui, quais etapas têm mais negócios, quais etapas têm menos, quais atividades precisam ser priorizadas e também quem é responsável por cada uma dessas oportunidades aqui. Por padrão, Mosquit traz uma série de etapas pré-cadastradas nesse funio aqui, mas você pode e deve personalizar elas para deixar bem de acordo com seu processo de vendas. Então, o que a gente tem aqui criado por padrão? Um funio de vendas com as seguintes etapas, cadastro, qualificação, demonstração agendada, proposta e fechamento. Depois disso, a gente tem as devolutivas de um negócio gânio, que seria uma venda feita, e um negócio perdido, que é uma venda que não foi efetuada por animutivos. Esse funio, a gente vê que ele já está a funcionar, mas ele pode ser editado da maneira que você preferir para se adequar o seu processo. Desde editar o nome de uma etapa ou editar o próprio nome do funio, reordenar, adicionar ou remover mais etapas, a gente pode, inclusive, definir campos obrigatórios por etapa, como esse caso do indicador em um em vermelho aqui na etapa de cadastro, isso quer dizer que nenhum negócio pode sair dessa fase, antes de preencher esse campo obrigatório que a gente definiu aqui nesse exemplo como principal dor do cliente. Isso vai garantir que nenhuma informação estratégica ou importante fique de fora antes do negócio passar para frente. Aproveitando que já estamos nessa tela aqui, a gente consegue criar também múltiplos funis de vendas. Como eu estou mostrando aqui, a gente pode até reordenar eles, cada funio pode ter suas próprias etapas, seus próprios campos obrigatórios, suas próprias regras de forma geral. Pode ser muito útil para quando você tem diferentes linhas de produtos, diferentes produtos ou áreas distintas da empresa, no geral, qualquer processo de verda que exíja etapas distintas, você pode trabalhar em um segundo funio. O mesmo funio sequencial para trabalhar em sequência, logo após uma venda ser concretizada. E agora, vamos ver um funio específico aqui para a gente dar uma olhadia na prática como é que isso funciona. Naquele primeiro funio que a gente mostrou, a gente vê aqui cada etapa dividida nessas colunas, cada card desse representa uma oportunidade de venda que eu tenho com uma pessoa diferente, e aqui a gente consegue ver algumas informações já essenciais logo de cara. Valor dos negócios, a quanto tempo eles estão parados em cada etapa, se os negócios têm atividades atrasadas, ou se eles não têm nenhuma atividade agendada, quem é o responsável por essas atividades, além de alguns atalhos de já agendar mais uma atividade, mais algum lembrete, que vai notificar o seu vendedor de entrar em contato com algum cliente. Então, para a gente entender mais a fundo como tudo isso funciona, vamos pegar um caso de exemplo aqui. Eu separei uma lide nesse funio de Outbound, esse aqui do Rafael Torres. Então, imagina que o Rafael Torres preencheu um formulário de contato lá no nosso site, deixou algumas informações básicas de cadastro, ou para baixar um material, ou para solicitar um contato do nosso time de vendas, ou fazer qualquer outra interação com a nossa empresa. A integração já cadastrou ele direto aqui na primeira etapa do funio, então vamos dar uma olhada no que a gente já tem de cadastro. Acabei de clicar aqui no card do negócio do Rafael, a gente já tem algumas informações aqui na tela, como em qual etapa do funio ele tá, a gente tem um atalho aqui para avançar o retroceded de etapa, informações básicas ali da negociação como valor, data prevista do fechamento, e algumas outras coisas que a gente já viu direto pela tela do funio, como responsável, por exemplo. A gente tem também campos personalizados que você pode criar, para agregar outras informações essenciais para ter um negócio, e não ficar só no básico do nome, meio, telefone, apesar de já ser o suficiente em muitos cenários comerciais aí. Além disso, a gente tem o cadastro em si do Rafael e as outras entidades relacionadas aí. Por exemplo, eu tô agora na tela da oportunidade, na tela da negociação, mas eu também tenho o cadastro do contato em si, que é a pessoa em que a gente vai conversar para trabalhar essa negociação. Então, tem aqui o Rafael Torres, a gente vê que ele tá relacionado com a empresa global soluções, e também com o negócio que está lá na primeira etapa do nosso funio. Então, temos sempre essa relação entre essas três entidades, o contato, a empresa e a negociação. Isso significa que se a gente negociar no futuro com o Rafael uma segunda vez, como uma recompra, ou, por exemplo, ele entrou em contato com o nosso comercial, mas ele não estava no melhor momento para comprar. E aí, da ali há seis meses, ele entrou em contato mais uma vez. Isso significa que a gente pode ter diversas oportunidades abertas com o mesmo contato. Se eu entrasse na tela do Rafael, eu veria que o negócio atual, que a gente tá trabalhando, um negócio de seis meses atrás que tá impedido, e, por exemplo, uma venda de três meses atrás que vai estar enganho. Cada uma dessas oportunidades vai ter o seu histórico específico de todo o atendimento que aconteceu, todas as conversas que a gente teve com o Rafael, centralizando tudo numa linha do tempo única. Então, agora que a gente já tem o Rafael cadastrado aqui, bonitinho, vamos iniciar a primeira etapa de verdade do processo de vendas, que é entrar em contato com ele. Aqui nesse botãozinho demais, no canto inferior direito, eu tenho algumas opções de contato. Todas elas já estão integradas ao mosquito, então eu tenho aqui nova ligação, gravar uma vídeo conferência, uma reunião e vídeo que vai ser transcrita depois, eu tenho como inicial uma conversa pro WhatsApp, agendar uma atividade para eu ser notificado sobre isso no futuro, ou mesmo enviar um e-mail. Então, vamos começar mandando um WhatsApp aqui para o Rafael, eu vou confirmar o número de destino, que já vai puxar o número do cadastro dele, e aqui eu posso compor a minha mensagem. Tem também os modelos de mensagem que são templates pré-cadastrados para o seu time utilizar. Isso é muito útil para quando você tem mensagens parecidas que o time costuma enviar sempre para os clientes. Por exemplo, um e-mail padrão que eles sempre mandam depois da reunião comercial, ou um e-mail padrão mais ou menos parecido que eles sempre mandam para abordar a lid. Então, talvez faça sentido cadastrar isso como um template, isso vai salvar o tempo do time, e não tem que ficar digitando a mensagem todas as vezes, vai evitar eventuais erros de digitação, e o mais importante é padronizar a comunicação da sua empresa. Então, aqui a mensagem já está digitada, eu posso, claro, editar ela antes de mandar, adicionar um detalhe a mais, dar um toque a mais de pessoalidade para essa mensagem, ou posso até, inclusive, usar a função do Smart AI, que está aqui do ladinho, que a gente usa a tecnologia do chat GPT para trabalhar em cima desse texto gerado. Então, eu posso enriquecer uma mensagem ou pegar um texto maior e resumir ele, ou reescrever de forma casual, formal, entusiasmado, e outras opções que a gente tem aqui. Então, é legal dar uma brincada com essas opções do Smart AI para encontrar o que vai funcionar melhor para você. Então, para enviar a mensagem pro Rafael, é só a gente clicar aqui em iniciar o conversa, já vamos ser direcionado pra aba do WhatsApp Web, com a extensão do Mosquite Boost já aparecendo ali na direita para a gente. É aqui que fica interessante. Quanto eu converso com a pessoa no WhatsApp, eu tenho todo o contexto do que acontece lá no CRM, logo aqui o avião. Então, eu vejo dados da negociação, eu vejo dados de atividades pendentes, mais dados extras do contato ali, se tem proposta, se tem anexos adicionados na negociação, posso inclusive interagir com esses dados, concluir uma atividade, ou marcar que eu tentei entrar em contato com o Rafael, por exemplo. E aqui, o mais legal de tudo é que a gente tenha cincronia de mensagem. Então, eu acabei de disparar a mensagem aqui pro número dele, e o Mosquite vai cincronizar essas mensagens, acabou de enviar para lá. Isso significa que tanto aqui no WhatsApp quanto no Mosquite, a gente vai ver exatamente o chat, ali que mandou cada mensagem, os horários, de cada mensagem. Isso agrega muito na agilidade da rutina comercial ali no dia a dia. Então, vamos ver no Mosquite como é que ficou essa conversa cincronizada. Então, eu voltei aqui pro Mosquite atualizei a tela, e aqui no cadastro do Rafael, a gente já pode ver a mensagem cincronizada, com horário, o que que eu conversei, e assim que ele responde a conversa, seguindo lá no WhatsApp, as mensagens já vão automaticamente ser enviadas pro Mosquite, e cincronizadas aqui, deixando tudo bem centralizado nesse centro aqui de comunicações. Além disso, a gente vai ter sempre o retorno e o reforço da linha do tempo. A linha do tempo, ela existe tanto em negócios como em contatos e nas empresas também. Ela vai ter em ordem cronológica todas as ações que a gente fez nessa negociação. Então, a gente vê aqui, por exemplo, o horário em que foi feito, qual ação foi feita, e por quem foi feito? Eu tenho todas as vezes que eu iniciei uma conversa com o Rafael via WhatsApp aqui por dentro do Mosquite, eu vou ter também, por exemplo, atividades concluídas, eu vou ter alterações nesse negócio, essa alteração de responsável aqui, por exemplo, notas de texto que o time pode colocar aqui para agregar alguma informação, essa nota aqui, por exemplo, é do time de prevendas, que tem umas observações iniciais sobre a primeira conversa deles, que, com certeza, ajudaria um vendedor na hora de fazer uma demonstração, uma reunião comercial. Para dar mais um exemplo de comunicação, vamos mandar um e-mail agora para o Rafael. Novamente, a gente vai aqui no botãozinho demais, e enviar e-mail aqui. Essa tela funciona de forma bem parecida como você já está acostumado aí no seu provedor. A gente tem um campo de destinatário, um campo de cópia, se eu quiser copiar outros usuários ou outros contatos nesse e-mail, assunto anexos que eu posso adicionar, aqui o corpo da mensagem, a assinatura de e-mail que o Mosquite já vai colocar automaticamente ali no roda-pedo conteúdo, e a gente tem também os modelos de mensagem, assim como a gente tem lá para enviar via WhatsApp, a gente vai ter eles aqui por e-mail, então a lógica é a mesma se o seu time costuma mandar mensagens parecidas em determinados momentos da negociação, vale a pena colocar isso como um template para facilitar a vida aí do comercial. Depois de dar um ajuste fino aí no seu conteúdo, é só clicar em enviar que o Rafael já vai receber ali. Além desse envio de e-mail individual, a gente tem também os envios em massa, que a gente pode enviar direto aqui pela tela do funil de vendas. Se eu vier novamente no botão demais, a gente vai ver o item enviar e-mail em massa. Por aqui a gente consegue disparar para listas pré-cadastradas de contatos. Então, por exemplo, eu tenho aqui uma lista de enxamada cursos, que eu salvei esse pessoal da lista aqui, então eu posso pegar essa lista. Por exemplo, disparar um e-mail em massa para todos eles, a gente define ali quem vai receber esse e-mail, de qual indereço a gente vai mandar, né? Quem é o remetente desse e-mail. E assim como no envio individual, esses envios são traqueados, então a gente vai quando se quiser saber se as pessoas clicaram no e-mail, se elas leram o que a gente enviou, se tiver um anexo nesse e-mail e elas clicaram, a gente também tem uma notificação específica para isso, para saber quando um e-mail foi clicado. Se os clientes estão interagindo com o que a gente está mandando ou não, esse definitivamente é um bom indicador para mediar negociação ali, a gente interesse um negócio ta quente, se ali está engajada, ou se ela está um pouco mais distante ali. A gente sabe que é comum não conseguir anotar algumas coisas durante a reunião comercial ali, às vezes o papo ta bem intenso, e a gente não consegue fazer todas as anotações. Então para isso eu queria mostrar uma função bem legal que a gente tem aqui também, que são os campos inteligentes. A gente ativa eles lá pela lista de campos personalizados mesmo, e clicando nessa opção aqui ativar campo inteligente. O que isso vai fazer? A gente vai usar a inteligência artificial para consumir o conteúdo da linha do tempo dessa negociação, e com base nisso sugeria um conteúdo para que esse campo seja preenchido automaticamente. Vamos dar uma olhada em como isso funciona lá no negócio do Rafael. Então aqui na tela do Rafael, a gente vê que esse campo personalizado chamado principal do cliente, ele já tá com o ícone dos campos inteligentes e está disponível para a gente cadastrar a informação que ele pesquisou na linha do tempo, isso sugeriu para a gente preencher. No caso aqui, a principal do cliente são as objeções recorrentes dos clientes durante as negociações. E que dá onde ele tirou essa informação. Tudo isso é alimentado diretamente pela linha do tempo. Então, conversas que você teve, atividades que você concluiu, anotações de texto que o time colocou na linha do tempo, até mesmo em meios enviados e conversas de meio vão alimentar a inteligência artificial para ela conseguir estrair daquele contexto a informação específica que precisa ser preenchida no campo, e sugerindo para você, facilitando mil vezes o preenchimento de informações e aqueles casos onde a gente está durante a conversa concluente, ele não consegue anotar tudo, acaba amelizando bastante esse problema porque tem esse auxílio da inteligência artificial para nos ajudar a manter o cadastro sempre em dia. Outra função interessante que eu queria passar aqui é o Isiflow. O Isiflow é aquilo que a gente viu lá no comecinho nas etapas que tem campos obrigatórios e importantes por etapa, é aquilo que ele vai atuar. Por aqui, a gente consegue definir informações obrigatórias que o negócio precisa ter preenchidas antes de avançar ou mesmo informações importantes que o sistema não vai necessariamente barrar aquele negócio de ser transitado para a próxima etapa, mas ele vai sempre lembrar o consultor de que uma informação importante ainda não foi preenchida. Então vamos ver o exemplo aqui da fase cadastro desse funil outbound. A gente tem um campo obrigatório que é a principal dor do cliente, aquele mesmo campo que a gente marcou como campo inteligente. Já estamos aqui no funil de outbound, então vamos a mais uma vez o negócio do Rafael para fazer esse exemplo. Agora eu vou fazer por um usuário que não é administrador para a gente ter um exemplo mais real de como seria um cenário de um vendedor tentando avançar esse negócio antes de preencher a informação obrigatória. Então vou usar o atalho aqui de cima para avançar etapa e na mesma hora, um músico que te já abre o flow-trade de edição aqui e ele vai me avisar. Existem campos obrigatórios para avançar de fase e vai também destacar em vermelho aqui qual a informação que ficou faltando ser preenchida. Vai acontecer a mesma coisa quando a gente usar campos inteligentes. Mas no caso dos inteligentes, a gente não precisa preencherlos. A gente só vai ser avisado de que talvez seja uma boa preencherlos nesse momento. Já os obrigatórios eu não consigo salvar enquanto eu não preencher esse campo ou o negócio continua lá na mesma etapa. A gente sabe que um dos principais desafios dos vendedores é fazer as atividades no momento ideal, sem deixar nada passar, sem deixar nada atrasar. No mosquito as atividades vão notificar os vendedores. A gente já sabe disso. A gente coloca uma data, um horário para vim essa notificação. E assim vai ajudar os vendedores a não esquecerem de dar retorno para um contato. Ninguém tem que ficar durante a noite pensando no cliente, tomando cuidado para não esquecer de retornar um contato. Porque isso é dever do CRM. O CRM que tem que lembrar a gente de atender o cliente. Não é coisa que tem que ficar na nossa cabeça. A projendamento de atividades não precisa ser sempre manual. A gente não precisa depender 100% das vezes da disciplina do vendedor para usar uma estratégia do CRM. Para isso, a gente tem um módulo de automações. E agora vamos ver aqui em automações como fazer isso dentro do sistema. Tela de automações fica logo abaixo de negócios aqui. E por aqui a gente consegue definir diversas automações. A gente tem gatilhos e ações. Gatilhos são todas aquelas ações do CRM que vão iniciar a automação. E as ações são as consequências dessa automação. O que ela vai fazer, o que ela vai editar, quais dados a automação vai manipular. Por exemplo, eu quero que toda vez que um negócio entrar na fase cadastro, que é a primeira fase do nosso funil, eu quero automaticamente definir um responsável para esse negócio. Ou posso até ir além. Eu quero definir um time, uma roleta de distribuição e deixar um mosquito tomar conta disso. Eu venho aqui distribuir entre os usuários, coloco ali o meu time, por exemplo um time de pré-vendedores, e eu já vou ficar bem tranquilo sabendo que eles vão receber as lides de forma uniforme, um pra cada. Eles vão ter as mesmas oportunidades de bateria meta, a distribuição vai ser sempre equilibrada. E eu não tenho que ficar fazendo esse tipo de ação manual sempre. Toda vez que uma lidia chegar, eu tenho que conferir qual vendedor tá com mais cliente, qual vendedor tá com menos. O mosquito vai cuidar disso para mim. Então eu posso ficar bem sucegado em relação a isso. Outro exemplo é interessante. A gente pode criar atividades automaticamente. O vendedor já é lembrado na hora de realizar uma atividade porque chega uma notificação. Mas ele ainda pode esquecer de agendar essa atividade. Então para isso, a gente costuma usar em alguns cenários o agendamento automático de atividade. Toda vez que entrar na etapa qualificação, por exemplo, eu já quero, na mesma hora, agendar uma ligação e atribuir ao pré-vendedor para ele ser notificado, aí ele já vai ver tudo junto, que chegou um novo negócio, que ele tem uma ligação para fazer para ele. Se a notificação já vai direcionar a ação dele, vai já saber o que deve ser preurizado na conta dele e nos clientes do funil dele. Outro exemplo legal aqui para negócios perdidos. Eu posso automatizar o agendamento de uma atividade quando um negócio foi perdido. Por exemplo, não estar no momento de compra. Cliente chegou a negociar com a gente, só que ele tava mais curioso ali. Ele queria ver um pouquinho da solução que ele ia precisar. Mas ele não precisa para agora. Ele precisa, para, por exemplo, dar ali aos três meses. Então, o ideal é sempre deixar a atividade agendada. Não deixa esse negócio aberto. Um negócio perdido por não estar no momento da compra. Ele não deve ficar lá no funil junto com as oportunidades que você tá trabalhando hoje. Tudo que não for para agora deve ficar impedido com a atividade agendada. Na hora de conversar com essa pessoa novamente, você vai lá, tiram o negócio de perdido, reativa ele, reaquece essa negociação e volta a conversar. Mas alguns exemplos legais aqui para a gente usar em automação. Automatizar um envio de e-mail, por exemplo. Logo após a reunião comercial ser realizada. Assim que o vendedor arrasta o negócio de reunião comercial para fazer propósito, eu já quero disparar esse e-mail. Não deixar comunicação esfriar. Logo após a reunião mesmo para manter o nível bem constante de comunicação com essa liga ali. Almentando as chances de fechar essa venda. Outro exemplo legal, eu posso usar condicionais para ajudar a ter mais critérios nessa automação. Então, por exemplo, quando um liga entrar na etapa de qualificação e ele ficar mais de quatro dias parado lá, se nenhuma interação do meu time, ou seja, ele praticamente não foi atendido durante a semana, eu quero distribuir essa liga novamente entre o meu time comercial. A gente consegue fazer esse tipo de ação através das condicionais que fica aqui em nova condição. Então, por exemplo, quando o negócio está mais de quatro dias na fase atual, eu posso distribuir ele. Eu vou aqui em nova ação. Distribuir entre os usuários. Do andamento, esse cliente precisa que alguém devazão nele. Ele precisa ser atendido. Então, eu não vou deixar um negócio tanto tempo parado. No meu funil, eu poderia automatizar esse tipo de ação e aí você define, claro, de acordo com a sua realidade e da sua estrutura comercial. Você pode também usar ações como envial, uma notificação para um vendedor, além dessa de agendar atividades. A gente tem uma lista de ações aqui que você pode usar. Então, tem bastante possibilidade para explorar ali em automações. Agora, vamos falar um pouquinho de reunião comercial e propostas. Então, eu tenho uma outra funcionalidade bem legal para mostrar aqui que a gravação de vídeo conferenses, a gente já viu ela aparecendo aqui no botãozinho demais. E como é que isso funciona? Quando eu clico aqui, a gente pode jogar o link da reunião que a gente está fazendo com o cliente, está preparado para receber links do Google Meet ou do Microsoft Teams. Você joga aqui e clica em iniciar a gravação. Na mesma hora, o mosquito vai mandar um bot entrar nessa reunião e ele vai tanto capturar a tela do que está sendo falado, que está sendo mostrado ali. Como fazer a notação, também, ele vai transcrever todos os diálogos dessa reunião. A gente tem um exemplo disso aqui na linha do tempo. Inclusive, isso fica na linha do tempo. Com a data, a gente tem o link em que a reunião foi feita, a gravação da tela. E toda transcrição desse conteúdo aqui, do que foi falado, inclusive essa transcrição também alimenta os campos inteligentes que a gente viu agora há pouco. Então, é outra função bem legal aí para ajudar o seu time de vendas a não deixar nenhuma informação importante passar. A gente pode também gastar produtos ou propostas direto aqui pela tela do negócio, centralizando mais coisas nessa negociação. Aqui em produtos é bem fácil, a gente vai cadastrar nossa lista de produtos e basta digitar o nome deles aqui ou código deles que já vai ser adicionado. A gente pode programar um desconto por aqui, direto digitando no campo de desconto, ou eu posso até editar o valor desse produto que está sendo ofertado pro cliente que eu estou atendendo. E aí, o campo de desconto vai atualizar automaticamente. Eu posso, então, vincular e atualizar o valor dessa negociação com base no valor do produto que a gente vinculou. Tendo esses produtos relacionados, a gente tem também a parte de propostas que aqui a gente consegue gerar uma proposta automaticamente com base nos dados da negociação que a gente está abrindo. Então, aqui isso é bem personalizável. Você vai subir a logo da sua empresa aqui, vai escolher um esquema de cores ali, uma paleta de cores que faça sentido para o que você está ofertando, ou que, pelo menos, conversa com a identidade visual da sua empresa, você vai personalizar o conteúdo dessa proposta, você vai definir se ela deve incluir os produtos que a gente acabou de relacionar a negociação, vai fazer um roda pé para ela, ela vai com informações da sua empresa. Só para complementar, eu vou mostrar aqui por onde a gente personaliza isso, com figurações, modelos de propostas, eu vou editar uma qualquer aqui, só para mostrar as opções que a gente tem. Então, aqui, a gente dá um nome para essa proposta, construir observações finais que vão um pouco mais abaixo, a gente define se a proposta deve trazer os produtos que estão na negociação ou não, ou se ela só deve vir com o conteúdo mesmo, e a gente vai escolher as informações que vão compor o roda pé dessa proposta, ou seja, o nome da empresa, o site, o telefone, às vezes o nome do vendedor que está atendendo, os contatos é dele também. Aqui, a gente faz o upload da logo, da empresa, tem alguns esquemas de cores para escolher algumas opções prontas com paletas de cores, ou você pode escolher exatamente as cores da sua marca, para deixar fazendo bastante sentido com toda a tua identidade. Então, a gente chega, eventualmente, no final do processo de vendas, chegou a hora de marcar se esse negócio foi ganho, ou foi perdido. Então, vamos voltar para a lídeo do Rafael, para a gente ver isso mais a fuma. Aqui em cima, se eu clicar no botão de perdeu, a gente vai registrar esse negócio que não foi vendido por algum motivo, a gente tem alguns campos aqui para confirmar o valor da negociação, a gente saber quanto teria sido vendido, caso esse negócio tivesse sido ganho, a gente tem a data do negócio perdido, que o sistema já vai sujeir como a data de hoje, e essa parte bem importante que é o motivo de perda. A gente tem alguns motivos preca das trados aqui, como fora do perfil de compra, não está no momento da compra, achou o preço alto, ou sem resposta, que é a lídeo que eventualmente não respondeu mais. Isso aqui é bem importante, assim que a gente marca uma opção dessas e clicar em perder, isso vai alimentar os relatórios de perda, a gente vai conseguir estrair dados e insights disso depois, e a mesma forma que a gente perdeu, eu posso reabrir e marcar um ganho. No ganho, a gente também vai confirmar a data que esse negócio foi ganho, para saber se é hoje mesmo, o valor total da negociação, e a gente pode clicar em ganhar para isso alimentar os relatórios de verda também, e a gente ter todos os gráficos bem preenchidos, bem alimentados de acordo com o que acontece no nosso funil de vendos. Além de ganhar, a gente ainda tem esse atalho de criar um projeto. A partir de projetos, ela é voltada para fazer controle de processos do pós-venda. Ele é bem parecido com o funil, vou abrir a tela de projetos aqui. Então, a gente vê que a estrutura de dividir por etapas por momentos desse processo é bem parecida com o funil, mas é aqui é realmente voltado para pós-venda. Então, é comum a gente vê pessoal usando isso para controlar uma implantação, assim que o vendedor marca o negócio como ganho, ele já cria o projeto lá na tela de projetos, passa para o implantador, que ele vai começar a assumir essa negociação, vai agendar as reuniões de quecofe, de implantação, de tirar dúvidas com cliente, até o final desse processo aí, tem muitos cenários, que existe um processo na empresa, normalmente em pós-venda, que a gente pode usar o módulo de projetos para controlar isso. É bem legal também. Com esses ganhos e perdidos já registrados, por fim, só falta a gente dar uma olhadinha em Dashboard e relatórios. Começando por Dashboard, a gente consegue criar diversos painéis e personalizar os indicadores que vão ter nesses painéis. Eles servem não só para dar uma visualização rápida dos dados importantes e relevantes, que faz sentido para você ficar acompanhando, como também servem de atalhos. Eu posso, por exemplo, clicar em cima de um desses indicadores, que um motivo vai me direcionar para a tela onde eles estão para eu ver mais a fundo do que se trata. Então, aqui, nesse Dashboard de exemplo, eu tenho um indicador mais genérico aqui, que ele pega todos os negócios que estão abertos em todos os funís. Ele vai somar tudo isso e me devolver dois números. Quantos negócios são, que é 466, e qual o valor somado desses negócios? Quantos em dinheiro isso representam? Aí, eu posso usar filtros não só de negócios, como de atividades, novos contatos, atividades do time atrasadas. Quantas ligações foram feitas hoje, por exemplo. Quantas reuniões receram na semana passada, comparado com a semana atual, eu posso criar realmente diversos números e deixar isso com acesso fácil aqui na tela, assim como eu posso criar diversos Dashboards, com juntos de indicadores, para ter esse controle ainda mais preciso do que está acontecendo aqui no meu CR-N. Por último, vamos dar uma passadinha aqui por relatórios para a gente dar uma olhada em alguns números que o mosquito consegue gerar aqui para a gente. A gente tem desde os relatórios mais básicos de um CR-N como essa análise de funíver de vendas, onde a gente tem os principais números do que acontece ali no funil, desde a quantidade de negócios que entra, a taxa de conversão geral desse funil, a taxa de conversão entre um metapa e outra, que suporte transinsites também, a gente tem o ciclo médio de vendas, se eu quiser analisar, por exemplo, a taxa de conversão de um vendedor específico, eu posso adicionar o nome dele aqui na filtragem, e aí eu vou limpar tudo que não é dele, eu vou analisar só a performance dessa pessoa, em específico, é muito útil para entender como novas pessoas no time tão se adaptando a processo de vendas, se elas estão conseguindo fazer os fechamentos, se elas estão conseguindo acompanhar o resto do time um pouco mais senior, um pouco mais antigo, e é muito útil ter isso na mão ali também. Aí, a gente tem outros números como a distribuição de negócios, que são indicadores mais simples, a gente tem alguns controladores aqui, se eu quero ver por quantidade de negócios ou pelo valor deles, quanto disso está na mão de cada usuário, a gente tem também um dos meus favoritos aqui, que é o relatório de negócios perdidos, que ele pode dizer muito sobre os negócios que a gente não fechou no comercial, é sempre interessante analisar mês a mês, em alguns casos semana a semana, e em outros casos, o pessoal deixa sem filtro de data, ele vê no geral mesmo, todos os motivos de compra, quanto isso representa em grana, e, aclaro, quanto disso estava na mão de cada um dos vendedores do seu time. E esses relatórios vão gerar os insaites necessários para você conseguir melhorar e ajustar pontos específicos da sua estrutura comercial e do processo comercial como um todo, aumentando o crescimento do seu negócio. Bom, a gente falou bastante de processo de vendas e da rotina comercial aqui dentro do CRM, vamos falar um pouquinho de Marketplace, a gente entende que cada empresa tem um ecosystem único de ferramentas, e, para isso, a gente traz toda uma central de integrações e conexões que a gente consegue fazer aqui, tem algumas conexões nativas, como Google Agenda, por exemplo, Google Contatos, ferramentas como do Axel, de Vouchette, telefonias como o API Forkont, a gente tem também próprias funções do Mosquite, algumas soluções voltadas, só para WhatsApp, se tudo isso ainda não atender a sua empresa, a gente tem os integradores aqui na parte de baixo da tela, que cada um deles tem um catalogo imenso de ferramentas que possibilitam realmente inúmeras conexões e possibilidades que você pode usar aqui, usando as APIs das ferramentas, a própria API aberta do Mosquite, para resolver as partes mais bocraticas do seu processo, ou automatizar as tarefas, para que elas não sejam manuais, e os sistemas possam conversar entre si. Bom, já vimos algumas das principais funções. O Mosquite é claro que tem muito mais coisa, não dá pra abordar tudo em um único vídeo. Se você ainda não criou o seu teste de grátis, fica a vontade pra fazer isso pelo Mosquite CRM.com, ou se você já criou o seu consultor Mosquite, para a gente entender o seu cenário, a gente vai te ajudar, a gente tem consultores, a gente tem support, a gente tem implantação, e a gente tem gerente de contas, então tem todo um time muito bem qualificado aí, pra te receber e te ajudar a alcançar seus objetivos. Muito obrigado por assistir até aqui, e um abraço.