VÍDEO #2
======================================================================
Título: O que é Moskit CRM?
URL: https://youtube.com/watch?v=rAlxS2OcEYg
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7466 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:57
======================================================================

 O que é o Moscite? Para fechar vendas é importante ser estratégico. Tem uma coleta de informações que, de fato, te ajudem a desenvolver melhor um relacionamento com o cliente. E aí, que entra o CRM? Meu nome é Eduardo Rodrigues, o seu diretor de operações aqui do Mosquite e hoje a gente vai entender um pouquinho melhor o que é o Mosquite CRM. CRM é uma cígula, na verdade, para customer relationship manager. Ou seja, é uma forma de gerenciar o relacionamento com os seus clientes. É a função do CRM centralizar todas as interações que estão acontecendo e os dados que isso estão gerando para que você consiga usar isso de forma estratégica para que você faça mais vendas no final do dia. Dada interessante do FreshWorks é que 97% das empresas que utilizam o CRM bateram as suas metas no último ano. Isso mostra o tamanho do impacto que é ter uma estratégia de CRM bem construída numa empresa. Um Mosquite CRM é uma ferramenta brasileira que começou lá em 2016 com um foco muito claro em ajudar empresas brasileiras a fazer uma boa gestão comercial olhando sempre para a forma como a gente utiliza essas ferramentas aqui no Brasil e fazer com que essa interface seja muito amigável para quem deve utilizar. E hoje aqui no Mosquite, a gente já tem diversos clientes, diversos portes, tamanhos e atenhos. A gente vai ver clientes, por exemplo, desde o segmento de educação até saúde, indústria, serviços, o mais interessante é que é uma ferramenta extremamente personalizável para que a gente consiga fazer uma construção dentro do que a sua empresa precisa. Mas claro, talvez você já saiba que não é tão fácil implementar uma estratégia, uma ferramenta como um CRM e é bem comum ter várias dificuldades no meio do caminho. Mas como a gente é uma empresa aqui do Brasil e nosso suporte está 100% aqui no Brasil também, a gente tem todo um processo de implantação, onde você vai lidar com uma pessoa um gerente de contas para você e vai conseguir ajudar a construir essa ferramenta, personalizar e ajudar a treinar a sua equipe para que a gente consiga estar em o melhor resultado possível, o mais rápido possível. E sempre que você tiver dúvida ou sua equipe, tiver algum tipo de dúvida também, você pode entrar em contato conosco tendo aqui uma equipe de suporte disposta a te ajudar em qualquer desafio que possa surgir na sua jornada. É muito importante essa proximidade entre nós o Mosquite e o cliente do outro lado, porque a gente quer sempre que o cliente atinge o máximo de sucesso possível na sua operação comercial. E claro, dentro do Mosquite você vai contar com diversas funcionalidades extremamente importantes por seu negócio, como por exemplo criar um fone de vendas, que é dentro da sua necessidade e realidade de uma forma muito personalizada, por exemplo, com fases específicas, ou separando produtos ou regiões, ou mantendo tudo isso junto para o equipe conseguir manter o mesmo tipo de cadência, não importa a forma como você vende. O importante é a ferramenta conseguir se adequar a sua necessidade. E para isso não solende para funir, você pode trabalhar com campos personalizados, automações, por exemplo, que vão fazer com que cadências de meio que antes o venidor tinha que parar e mandar, e talvez não mandar para algumas pessoas ou esquecer. A gente automatizar isso de uma maneira que sempre essas mensagens vão chegar no cliente final, sempre focando que o venidor tem que trabalhar no que faz conversão na venda em si, e não nas partes burocráticas que normalmente precisam. E falando no venidor trabalhar no que precisa, a gente acredita muito que a parte importante do trabalho do venidor é a comunicação. É falar com o cliente do outro lado. Seja pro WhatsApp, por e meio, por telefone, por vídeo chamada, fazendo uma visita presencial muitas vezes, e o Mosquit CRM tem diversas funcionalidades para te ajudar nessa parte comunicação, como por exemplo, o Mosquit Boost, que é uma forma da gente conseguir trabalhar dentro do WhatsApp do venidor, na medida que ele vai conversando com o cliente, o CRM sempre se mantém atualizado com essas informações, e o gestor tendo acesso a como essas negociações estão andando e fazendo ajustes de rota caso necessário. Além disso, se você quer fazer envios de mensagem do WhatsApp na sua cadência, mandar mensagem para grupos específicos de cliente, você pode utilizar o Mosquit junto da Octa-10, que, por exemplo, e criar cadências aonde determinadas mensagens do WhatsApp são enviadas. E quando respondidas, trabalhar com um robô para conseguir liberar da melhor maneira, para qual venidor aquele negócio tem que ir, de que maneira, e de novo, o venidor sempre focando no que converte, que é a comunicação direta com o cliente. E quando tudo isso é bem feito, e no caso do Mosquit, a interface é muito amigável, a forma de preencher ou de colocar as informações ali são muito simples, é o que precisa para que ela tenha dados o suficiente, o gestor conseguir mensurar. Você quer entender, por exemplo, quantas atividades um venidor deve fazer antes de perder um negócio, ou como é a interação dele com os negócios que estão abertos, tudo isso é possível criar, através de Dashboards, olhando em relatórios de acordo com o que você quer visualizado, o que você precisa naquele momento. Não deixando para o final do mês, vê o que aconteceu? Porque se você quer ser uma empresa que bate meta com frequência, você precisa analisar esses dados diariamente, e fazer ajustes de rotas sempre que necessário. Mas claro, além das diversas funcionalidades que Mosquit tem, as que eu comentei, não são todas. Você ainda tem o nosso marketplace para fazer integrações com outras ferramentas que você já provavelmente utiliza e manter as integrações simples, sempre mantendo o CRM como um centro das informações, mas buscando de outros lugares que você acaba gerando informação também. Pro venidor, ele consegue ter uma visualização fácil dos seus negócios, priorizar normalmente o que vai trazer mais conversão, um negócio que está mais perto de fechar, conseguir dar atenção certa, não democratizar o trabalho dele, e o gestor consegue ter acesso às informações para conseguir criar estratégias que façam que a empresa consiga vender mais no final daquele mês. Se você está buscando CRM para dar aquele próximo passo no seu comercial, Mosquit é sim a melhor opção. Para você ter uma noção 80% dos nossos clientes, eles vem com algum tipo de recomendação de algum cliente ativo que a gente tem hoje. Isso mostra muito a satisfação dos clientes em relação a ferramenta. Em outro dado tão interessante quanto, é que 64% dos nossos usuários dizem que a gestão de lides dentro do Mosquit é um dos seus maiores diferenciais em relação a qualquer outra coisa que eles têm usado. E você sabe que para a vendedora elogia a CRM, tem que ter gostado muito daquela ferramenta. Até porque a nossa tecnologia avançada sempre vai focar em diminuir ao máximo o trabalho manual que um vendedor tem que fazer, o aterre trabalho, e deixar ele focar no que faz ele ganhar dinheiro, que é bater meta e fazer as vendas de fato. E quando isso acontece, a gente gerodado o suficiente, o projeço conseguir fazer essas análises estratégicas e traçar planos a partir. Eu espero que você tenha entendido um pouco mais sobre o Mosquit nesse vídeo. Eu quero agradecer demais por você estar aqui. E claro, não esquece de se inscrever aqui no nosso canal. Mostrar esse vídeo para algum amigo seu que possa ser relevante e até a próxima.