VÍDEO #4
======================================================================
Título: KOMMO CRM REALMENTE É BOM? VEJA O REVIEW COMPLETO! (CRM E AUTOMAÇÕES) KOMMO 2024
URL: https://youtube.com/watch?v=6XGda4juvYo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 8657 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:37
======================================================================

 Alá não é bom de atomações, hoje eu vi falar de Serreme que eu utilizo no meu dia de anime. Aí é hoje a falar se ele está realmente valendo a pena pra me necessitar, ou se não está valendo a pena ainda. E já tinha diante o que tem algo que faz ele que vale cada centavo e uma que às vezes acaba tirando meu sonho. O como é o antigo amo Serreme? Provavelmente você viu ao mesmo falar ou já viu alguém usa. E por mais de uma década, a patafona não serreme, que ajudaram as pequenas emendas de preço com ferramentas que antes só as gigantes pudiam usar no mercado. Entre elas, fui o divendo, para ajudar o cliente durante o processo de compra, gestão de tarefas, para que você sempre se lembre de ter que entrar em contato com ele de novo, tudo isso para que informações importantes nunca sejam perdidas. Eu me acho tudo na minha opinião que são as automações que fazem de ganhar muito tempo e o principal. Faz ganhar dinheiro e depois eu vou fazer essa pequena tradução, vamos fazer algo melhor ainda, vou mostrar aqui na minha tela, quando que eu utilizo Serreme no dia a dia. Pra cá, primeiro, vamos lá. Esse aqui é o combo, essa aqui é a parte da principal deles. Então eles falam bastante coisa aqui sobre criar funcionalizados, gestão de tarefas, botes e modelos de bots que você pode fazer. Aqui é o chatzinho que você pode colocar Instagram, Face, Google Monogós, o quadro de WhatsApp, muito coisa que você pode fazer. Vou mostrar tudo aqui direto no meu chado. Quando você é para esse panel aqui, qual que é legal? Você consegue ver tudo. Desde quantos conversas atuais, chat você resposta, tempo de espera, tempo de resposta, tarefas, desativos, ganhos, aqui está muito alto, você resposta, mas não é porque eu não respondi não. Tá, pessoal, é porque eu tenho uma ferramenta aqui que ela dispara a mensagem. E só do abrir o chat ali, as vezes a pessoa responde com um automático, algum tipo e não responde isso. Então, como é que está nesse Google também? Ele é a entra aqui também, você consegue fazer bastante coisa. Então, tem bastante coisa que você consegue ver no panel. Mas a melhor parte é justamente, será que, ó, de lits, tá? O que são esses lits? Os lits são basicamente pessoal que eu tenho que trabalhar aqui no meu dia a dia. Então, o meu time ele pega todo mundo que está em contato inicial, manda meu site, vai em negociação, eu vou mudar o tipo arrasta, para negociação. E depois que resolve esse problema, ele vai lá em arrasta para conversa finalizada. Então, acontece, aqui dá para vocês ele que eu tenho 50 e 5 lits, aqui conversa ativo, 3 negociação, e eu tenho 100 e 112 conversas finalizadas. O que isso quer dizer? O problema dessas pessoas já foram solucionados. Eu já sou solucionado, vou para uma ideia, ela vai ficar de catinha. Se ela voltar a entrar em contato, ela vem aqui para contato inicial. Tá, vamos lá. Acabei de abrir um lídeo aqui, então eu tenho que conversa no WhatsApp. Exatamente, então conversa no WhatsApp. Então, esse calli meu, eu quero recôr de aqui, já vou mostrar para você com. E aqui está um conversa de WhatsApp com o cliente. Qual que é o legal? Aqui do lado, eu consigo puxar algumas informações dele, no meu caso, eu fiz uma automação aqui para vir direto do meu ativo Campeon. No caso, como ele não está na ativo Campeon lá, não tem nada. Não verão como ação. Mas eu consigo saber a quantos dias ele está ativo, quantos bate-papos tiveram. Qual celular que ele está conectado? Tudo isso eu consigo saber aqui dentro do painel. O legal que eu posso fazer várias coisas aqui, desde fazer atalhos, então eu soube aqui botar um barro. Eu consigo mandar ele para algum lugar, eu consigo mandar a áudio para ele. Se o anex vai, eu vou conversar no armão mesmo. Além de bate-pap, eu posso botar a nota para outras pessoas, eu posso criar uma tarefa, então eu falo, amanhã eu entro a ele contato com ele, bom que o dia aqui, amanhã, o próprio Amos R&M vai ali, me alertar. Cara, fica muito bom, muito bom mesmo para você fazer tudo e gestão nos seus lindos. Outra coisa, eu percebi que tem muita gente que não gosta desse tipo aqui de... Vamos dizer de estilo, de tratamento, né? Então, alguém que acontece, tem também chats. Aqui no chat é legal que você consegue entrar na conversa, conversar tudo, como se fosse um chat, o próprio WhatsApp. Com os textos e informações aqui, tranquilo, você pode conversar, tá vendo toda hora para esse gente? Aqui, mandando meu sage, você consegue conversar tranquilo. Mas para mim, o grande cedreiro tá aqui dentro das configurações, ó. Primeiro, você consegue conectar. Google Business, você tem um Google Manegócio, você consegue conectar, seu Instagram, seu Facebook, ele pega a comentário, ele é fice do que pega o mensaje, ele pega a telegram para você conectar. Cara, pega tudo. Ó, tem o Type 4, ele quer que muita coisa que o Stripe se exame dar a pagamento, tem muita coisa. Mas o principal, o principal, o principal mesmo, esse aqui, ó. Olha o topo, você consegue conectar. Com o anotouzo número, você quiser. A verdade, eu acho que ele vê se é 20, alguma coisa assim, mas menos é muito número. Ou seja, pode pegar todo o seu time comercial, colocar o que dentro, você não vai pagar mais por isso. Para mim, daqui foi que me ganhou. Eu me tira que isso aqui me ganhou, tá. Lembro que eu falei que alguma coisa vale cada centavlado lá no começo do vídeo, é isso aqui. Por que? Porque a setor na 15, 10 números, você deixa eles lá, cara, só atendimento, ele vai fazendo ele todo o processo, se bater em qualquer um dos números, você consegue botar departamento, tá, por exemplo, esse número aqui, era departamental, a ver daqui, o funil, o meu coloquei tudo no mesmo departamento, né. Então vai tudo para mesmo a pessoa, mas você consegue ajustar ele também, tá. Outra coisa, lembra que eu falei algo que tira meu sono? É isso aqui, ó. Isso aqui tira meu sono, automatista. Você consegue criar automações aqui. Se acontecer algo, quero que aconteça algo. Se a pessoa falar hoje eu quero responder tal coisa. Se a pessoa for rastar o patal lugar, eu quero enviar um inicio. Isso aqui tira meu sono. Mas sabe o que ele tira meu sono? Porque eu fico viciado e ele faz das automócias. E toda noite pensando, cara, que o que eu passava que eu vou fazer lá no Amos, é a Rien? Agora é o como, né. Porque é uma tomação que eu vou fazer no coloquei. Bom, acho que eu vou fazer, eu vou fazer com a ver de a 2 da manhã, já não consegui dormir. E se tira o sono, que ele... Eu tenho que alotar, eu tenho esse problema, não é tudo. Fico lá notando, as coisas que eu vou fazer no todo dia. E sim, cara, tem muita tomação legal. Você pode imaginar o que você quiser que aqui tem como fazer. Ó, eu até abro um robôzinho de vendo para você ver o tanto de coisa que ele consegue fazer, ó. A gente, você vai puxando aqui, ó, o fluxo inteiro, tá vendo? Você conseguia um fluxo, você vai puxando. Só lá rastando, então ele é muito bom para tudo isso. Agora eu gostaria de estar pensando, tapa, legal, mas quanto que vale saber em cadeira? Sei lá, nós temos 150, 200, 300 reais por usuário, vale a pena. 300 reais de pro usuário, e aos eficientes que eu pouquerem adonar. Olha o que ele faz, como ele é que tem um mundializado, faz automação. O conecta está agrando, fez esse buco. Aqui, ó, aqui, ó. É um preço 70, 77 reais. 77 reais por mês. É dólar de espalho, não, reais. Com isso aqui, se já consegue ter tudo o seu ser rime ali. Pronto para fazer venda, pronto para atender o suponjo de seus clientes. Pronto para pronto. Pá, meu quero ser um pouco mais avançado, eu quero utilizar mais automações, mais coisas, mais bote. Você pode ver aqui para avançado por 128 reais, que mesmo assim ainda é de grasa. Porque é de grasa, que calta de coisa, hoje tem de tempo que você economiza, hoje tem de organização. Esse preço aqui, ó. Adoro, nunca vi nada a tomar nada. E outra, espero que você tenha gostado dando do como aqui o quanto eu gosto. E para você que é na ataque nesse vídeo, eu vou deixar um link na descrição. Eu não cometário fixado, onde você vai conseguir um tempo gratuito para testar o ser rime que também eu desconto caso queira para você rir com eles, tá? Essa afeta vai ficar para um tempo curto. Então, se você está assistindo esse vídeo hoje, aproveito o link que ele pode esperar a qualquer momento. Lembrando, toda a peça que é da pera temos vídeo novo aqui no canal. Vamos já aproveito para se inscrever, ativar os sinhas de notificações, deixar um like e também um comentário se você já utiliza algum ser rime ou não. E na próxima tela, eu já vou deixar um vídeo que eu falo um pouco mais sobre ser rime. Grande abraço, que beijo lá. No próximo vídeo.