VÍDEO #5
======================================================================
Título: La solución CRM definitiva: Kommo CRM tutorial
URL: https://youtube.com/watch?v=DBxzUkQ-5pA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12806 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:39
======================================================================

 Imagina un mundo en el que cada mensaje, cada conexión y cada oportunidad de negocios vienen juntas. Bienvenido al corazón de la revolución de la mensajería, donde la comunicación no tiene el inmune. Claro, me refiero a cómo. Como no es una herramienta más, es una transformación. Es el primer CEREME conversacional del mundo diseñado para convertir conversaciones en ventas, ayudando a las empresas a conectar con sus clientes a través del canal de mensajería que prefieras. Ahora, vamos a explorar cómo puedas utilizar plenamente las capacidades de ficción del lito de cómo. Gracias a las características de cómo que te permiten medir el rendimiento del marketing, automatizar los procesos de trabajo y la comunicación y reunir clientes potenciales, puedes intensificar tu estrategia de marketing. Te le explico con más detalles. La captura de lits con integraciones de mensajería es un aspecto crucial de la gestión moderna de relaciones con los clientes. Y cómo ofrece una gama de integraciones para agilizar este proceso. Instagram, WhatsApp y Facebook Messenger se encuentran entre las principales integraciones de mensajería, permitiendo a las empresas centralizar los canales de comunicación dentro de la plataforma como. Puedes añadir un plugin de CEREME a tu sitio web. Se trata de un botón fácil de instalar que anima a los visitantes a iniciar una conversación con tu empresa a través de su aplicación de mensajería preferida. Todo lo que tienes que hacer es añadirlo a tu sitio web para que tus visitantes puedan iniciar un chat contigo directamente con un solo clic a través de cualquier aplicación de mensajería que preciera. Cuando un cliente potencial te envía un mensaje, aparecerá en la bandeja de entrada unificada. Si acabaron los malavarismos entre canales, puedes hacer un seguimiento de todos los mensajes y consultas en un solo lugar. Pero eso no es todo. También puedes segmentar tus clientes potenciales mediante etiquetas. Confíenme, es un completo cambio de juego para la ejecución de campañas personalizadas. Esto incluye el envío de mensajes promocionales a través de la función de discusión de COMO, la creación de audiencias de remarketing para los anuncios de Facebook y Google y la integración de clientes potenciales en tus campañas de marketing por correo-electro. Hablando de la función de discusión de COMO, ha sido diseñada para la mensajería masiva. Esto es programar promociones a través de prácticamente cualquier canal conectado a tus cuentas de COMO. Tus clientes recibirán chats personalizados, sin saber en absoluto que la misma actualización de marca ha llegado a cientos de personas. Es una forma discreta de atraer al público a gran escala. Es hora de traer la artillería pesada, nuestro chat-pon. Se trata de una necesidad absoluta para los equipos de marketing, automatiza los mensajes e involucra a audiencias. Por ejemplo, puedes configurar un chatbot para que responda automáticamente a mensajes de texto o comentarios en función de palabras clave. Te daré un ejemplo con el lanzamiento del libro del equipo de COMO. Para celebrar el lanzamiento de nuestro libro, mensaje enviado, pusimos en marcha a una promoción por tiempo limitado en la que todos nuestros seguidores de Instagram podían recibir un ejemplar gratis enviando por mensaje privado la frase mensaje enviado. Pero lo que teníamos que hacer era publicar un post, pidiendo a nuestros seguidores que escribieran por mensaje la frase mensaje enviado. Y el chatbot se encargaría del rey. Al mismo tiempo queríamos aumentar la participación en la publicación y generar más clientes potenciales. Por eso, también pedimos a nuestros seguidores que dejaran un comentario en nuestro post con la frase mensaje enviado y el chatbot les enviaba el enlace para la descarga gratuita del libro. Pero esto no es todo. El chatbot analiza automáticamente los datos de tu campaña de marketing y sintetista información valiosa. Puedes hacer un seguimiento de cuántos mensajes enviados, cuántos se leyeron y cuántos botones se pulsaron. Además de mejorar tu estrategia de marketing, COMO es la solución definitiva para los equipos de vento. Es una poderosa herramienta que puede aumentar significativamente tus ventas. Cómo obtienes acceso a un embudo organizado y diseñado específicamente para optimizar tu gestión de lids. Cuando un lit inicio a una conversación, automáticamente aterrizan en la etapa entrante, permitiendo a tu equipo responder inmediatamente. Cómo almacen automáticamente la información de tu cliente potencial, cómo se puede ver a la izquierda. Esto te ahorrará la molestia de la entrada manual de datos y los errores que esto con lleva. Cada lit que entra en el embudo será asignado a los representantes de venta automáticamente gracias a nuestra función Round Ruby. Y para asegurarte de que tu gestión de lids es la mejor, COMO ofrece una función multijent de WhatsApp. La función multijent, conecta varios números de WhatsApp a una sola cuenta de COMO. Esto es muy conveniente cuando se maneja un mayor volumen de consultas de los clientes a la vez y en un solo lugar. En el lado derecho, cómo fusiona todo sobre un cliente en un único perfil que combina la comunicación de todos los canales, notas, tareas relacionadas y mucho más. Si estás intentando aumentar el número de conversaciones mantenidas por tus agentes de venta al día, pero te preocupa que no puedan seguir el ritmo, no te preocupes. En COMO, también hemos pensado en esto. Nuestra solución ser M te permite crear plantillas personalizadas para diferentes plataformas de mensajería. Las plantillas pueden ayudarte a enviar mensajería personalizados a varias personas de forma automática. Sin embargo, si no es de responder a los clientes potenciales mediante plantillas, te recomendamos que configuras nuestro chatbot para que se encargue de las tareas rutinarias de ventas, como el seguimiento de los clientes potenciales, si no responde. Con unos pocos clics puedes configurar el chatbot para que realice un seguimiento de los clientes potenciales que no han respondido en un plazo de terminado. Si el cliente potencial no te responde al cabo de tres días, el chatbot enviará un seguimiento automático que abremos configurado anteriormente. Hola, de nuevo. Todavía necesitas nuestra ayuda. Así de fácil puedes mejorar tu compromiso general con los clientes potenciales y al mismo tiempo potenciar las tasas de conversión. Otra cosa interesante que nuestro chatbot puede hacer es rellenar automáticamente tu papelero. Nuestro bot generador de documentos funciona como tu asistente personal. Espiera datos de tus tarjetas del inté como a tus plantillas de documentos, creando documentos personalizados para cada cliente. Puedes transferir fácilmente datos como fechas, precios de pedidos y mucho más, utilizando modificadores especiales. Esto significa que, con un solo clic, puedes generar un documento y compartir un enlace con tus clientes potenciales. Esta función te ahorra la tiempo y esfuerzo y asegurará que tus clientes siempre reciban documentos prescissos y personalizados. Junto con la generación de documentos, nuestro chatbot puede crear y enviar facturas a tus clientes utilizando integraciones con PayPal, Mercado Apago y Stripe. Sí, escuchaste bien. Así que imagínate cuánto tiempo y esfuerzo te ahorrará. Y si estás siempre en movimiento como la mayoría de nosotros, cómo te tiene cubierto. Nuestra aplicación te permite gestionar tus clientes potenciales fácilmente, incluso cuando estás fuera de casa. El un solo toque, puedes acceder a tu base de datos de clientes potenciales a tus tareas y chatear con tus clientes directamente desde tu smartphone. La aplicación móvil de cómo tiene una interfaz muy fácil de usar. Y tú recibirás notificaciones sobre nuevos clientes potenciales y seguimientos, asegurándose de que nunca pierdas el ritmo. Y está disponible tanto para dispositivos a ellos como Android. En cómo, también entendemos que proporcionar una excelente atención al cliente es crucial para el éxito de cualquier negocio. Es por eso que nuestro equipo ha desarrollado varias características que hacen que todo el proceso sea más eficiente y las interacciones con los clientes más personalizadas. Gracias a la plantilla de chatbot para la asignación automática de conversaciones, las consultas de tus clientes potenciales se dirigen automáticamente al miembro del equipo adecuado en función de su experiencia. Experto en productos especialista en facturación representante de soporte técnico. Lo que sea, el salesbot lo tiene cubierto. Si tu equipo de soporte no está disponible en ese momento, o si desea ofrecer asistencia las 24 horas del día, el salesbot te resultará muy útil. Independientemente del horario comercial o de las zonas horarias, el chatbot de cómo siempre está ahí para ayudar a los clientes. Esto, garantiza que tus clientes reciban respuestas oportunas y útiles a sus consultas, mejorando su experiencia con tu negocio. Y por supuesto, una de las mayores ventajas de utilizar como para la atención al cliente es la capacidad de medir la satisfacción del cliente. Una vez finalizada la conversación con el cliente, el salesbot puede solicitar rápidamente su opinión. Los clientes pueden responder con un emoji, indicando cualquier problema potencial. Cuanto antes se entera tu equipo de atención al cliente de estos problemas, antes podrán solucionarlos antes que se agraven. Además, ¿cómo han diseñado cuatro widgets para tu panel de control que te ayudaran con la gestión de chat? Se trata de los diálogos vigentes, los diálogos sin réplica, el lapso medio de réplica y el lapso mayor de réplica. El widget de diálogos vigentes te ayuda a saber cuántos clientes necesitan tu atención en este momento. El widget de diálogo sin réplica muestra el número de clientes que no han recibido tu respuestas. El lapso medio de réplica es el tiempo medio que necesitas para responder a los mensajes entrantes. Y por último, el lapso mayor de réplica muestra el tiempo que el cliente ha estado esperando tu respuesta. Con cómo puedes simplificar tu flujo de trabajo y de soporte al cliente, compartiendo el acceso a tus aplicaciones de mensajería con todo tu equipo. Y por eso, te permite que los compañeros de equipo se envían mensajes directamente desde la tarjeta de lit de un cliente, lo que facilita la colaboración en la resolución de problemas. La función de chat en equipo permite coordinar tareas, asignar seguimientos y dejar nores. Como, también te permite supervisar el rendimiento personal y del equipo mediante el establecimiento y seguimiento de objetivos para la atención al cliente, garantizando la mejora continua en la prestación de servicios. En cada vez 50.000 empresas de 109 países, eligen cómo, incluyendo mercados vibrantes como Brasil, México, Estados Unidos, India e Indonesia. Conozce a Eric, el fundador de retro que es Book. Captura recuerdos en eventos como nunca antes con teléfonos antiguos y autos. Gracias a cómo, Eric ha llevado su servicio a todo el país, redefiniéndose captura en los recuerdos en todo Estados Unidos. En Brasil, Leonardo Rey Spinto, fundador de Rey Spinto, advogados, asociados, abrió el mundo de las integraciones nativas sin conocimientos de programación. Gracias a cómo, en virtud de estas integraciones nativas, yo consigo automáticamente acessar aplicativo, redigir template y colocar para funcionar de forma quase que instantando. Mientras tanto, nuestros amigos de Tout y en Chile necesitaban ayuda para dirigir su equipo de ventas en toda América Latina y evitar perdidas de clientes potenciales. En cómo tenemos registro de todas nuestras conversaciones a lo largo de los cinco países. Superó nuestra expectativa, muy rápido, fácil de usar intuitivo, podría decir que somos fanáticos de común. Por último, nuestra aventura nos lleva a NamiDia, donde Johan cultivó su negocio de safar. Los cautivadores paisajes atraían a los turistas, pero Johan se enfrentaba a retos con sistemas antiguados que obstaculizaban el crecimiento de su negocio. Esto también con cómo. Ahora, ¿cómo puedes empezar a utilizar COMO? ofrecemos tres niveles de suscripción para satisfacer las diversas necesidades de cada empresa. Básico, avanzado y empresarial, con precios de 15, 25 y 45 dólares al mes por usuario, respectivamente. Pero eso no es todo, entendemos que la flexibilidad es la clave. Puedes elegir entre planes de suscripción de 6, 9, 12 o 24 meses y ahora viene lo mejor. Te ofrecemos meses gratis en función de la duración del plan que contratas. Y ahí lo tienes, un vistazo al mundo de COMO. Pero esto es solo la punta de LifeSphere. Si tienes alguna pregunta o desea obtener más información sobre la manera en la que COMO puede mejorar tu negocio, no dudes en programar una demo personalizada con uno de nuestros experts.