VÍDEO #2
======================================================================
Título: ⭐ SUPER AULA 1 - Curso de CRM Grátis com Bitrix24 (Gestão de Empresas Online)
URL: https://youtube.com/watch?v=tsixxPAuElE
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 16613 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:18
======================================================================

 empresas de todos os portes e tamanhos precisam utilizar um sistema de gestão. Não importa se você é um micro-empreendedor com apenas um colaborador, ou se é uma multinacional com milhares deles. Toda aí, qualquer empresa tem oportunidades de multiplicar os resultados usando um sistema de gestão e uma ferramenta de CRM. Independente do seu ramo e do seu segmento de atuação, a gestão profissional do seu negócio pode alavancar a sua empresa e numeras vezes. Eu sou o Darlan Ivandro e hoje estou trazendo uma novidade aqui para o canal. A partir de agora você terá acesso a um mini-treinamento sobre reherenciamento de empresas. Serão cinco aulas onde você vai aprender a como usar uma plataforma completa para fazer o reherenciamento da sua empresa independente do tamanho que ela tenha. Nesse mini-treinamento, você vai aprender a como utilizar uma única ferramenta totalmente online para cada estraigerem-se aos seus colaboradores. Para estruturar os processos da sua empresa, organizar tarefas, criar land-inpejis, e reenciar stock, automatizar o envio de campanha de meios e muito mais tudo isso degraça. Se você é um empreendedor, você vai adorar o conteúdo desse mini-treinamento. E o que você precisa fazer para receber todas essas cinco aulas? É só clicar no botão e inscrever-se para sempre receber os novos vídeos e a partir de agora nós já vamos começar a aula 1. Vem comigo! Então vamos lá. Para que você consiga reenciar a sua empresa de uma maneira profissional, você precisa de uma ferramenta que acompanhe todo o potencial da sua empresa. Nesse mini-treinamento de cinco aulas, nós vamos usar uma ferramenta chamada BITRICZ24. Essa é uma ferramenta completa, é um espaço de trabalho onde você pode reenciar toda a sua empresa. Deje operações de tarefas de áreas, CRM, reenciamento de projetos, stock e muito mais. O BITRICZ24 é um aferramento utilizado por mais de 12 milhões de empresas em todo o mundo. E o mais legal é que ela possui plano gratuito com usuários ilimitados. Ou seja, você consegue cadastrar toda a sua empresa, todos os colaboradores da sua empresa, usando somente o plano gratuito. E o seu primeiro passo é acessar o primeiro link que está aqui na descrição do vídeo para você ser direcionada para o site oficial do BITRICZ24, onde você vai criar sua conta gratuita. Só clicar aqui em Comesse Grats, ou aqui na parte superior. E daí você vai colocar algumas informações da sua empresa, vai colocar o e-mail, vai criar uma senha e vai cadastrar gratuitamente. Depois que você criar sua conta, fazer o login na ferramenta, provavelmente essa daqui será a tela inicial, pode ser que seja um pouquinho diferente, mas é fundamental que você comece fazendo a estrutura da sua empresa aqui dentro da ferramenta. Para você fazer isso, você vai clicar no menu Empresa, aqui do lado esquerdo, se não estiver aparecendo esse menu para você, é só clicar nesses três esquinhos aqui na parte superior esquerda, então que você tenha acesso a esse menu lateral. A estrutura da sua empresa é o seguinte, aqui basicamente você vai colocar o organograma da sua empresa, temos o setor principal, então eu vou colocar aqui o departamento da Arlan e Vandro, diretoria, por exemplo, você vai colocar o departamento da sua empresa, vai salvar. Depois nós temos os outros departamentos, departamento de mártir, departamento de vendas, assistência técnica, comercial, faturamento, então você pode colocar novos departamentos. Para criar um novo departamento, você pega o departamento principal, clica aqui em Addicionar, secundário e coloca, por exemplo, faturamento. Qual que é o departamento principal do futuroamento? Ah, é o dar Lain Vandro, então vou colocar aqui em Addicionar. Ele vai ficar embaixo do dar Lain Vandro. Ah, eu quero colocar um outro departamento, vou colocar mais, então tenho contas a pagar, e ele fica dentro do faturamento, por exemplo, adicionar. E daí ele vai criando essa estrutura, tá? Isso é que é só exemplificar. E daí você precisa colocar os seus funcionários, seus colaboradores dentro de cada departamento. Aqui no caso, tenho o dar Lain Vandro, que sou eu, mas vamos supor que o dar Lain Vandro não é aqui da parte principal da diretoria, da filha do departamento de vendas. Então, eu vou arrastar ele aqui. Ele pode ser o supervisor ou colaborador. Então, você vai posicionar aqui onde é que ele tem que ficar. Nesse exemplo, vou deixar aqui o dar Lain mesmo como o supervisor. E daí você pode convidar os outros colaboradores da sua empresa por mês, o menu convidar os usuários. Aí você pode mandar esse link para o seu colaborador. Ele vai ficar da astrava. Assim que ele ficar da astrava, ele vai aparecer aqui e você vai reposicionar ele dentro do departamento. Também existe possibilidade de você convidar aqui por meio ou por telefone. Então, fique a vontade para convidar os colaboradores da forma que você quiser. É muito importante você faça essa organização da estrutura da sua empresa para, depois, a gente consiga avançar nas outras etapas de irreensemento de tarefas entre outras coisas. Com os departamentos organizados, a gente já consegue fazer o irreensemento de tarefas que é um item extremamente importante para a organização e sucesso da sua empresa. Esse é um recurso um dos mais poderosos para organizar, de fato, tudo que está acontecendo dentro da sua empresa para você ter controle, saber e tudo que está ocorrendo. Para você acessar esse recurso, é só vir aqui no menu do lado esquerdo, tarefas e projetos. Você vai clicar nessa opção. Nessa tela, como eu sou o supervisor geral da empresa, eu tenho acesso aqui a uma lista de tarefas, que são as minhas tarefas, e eu também consigo visualizar as tarefas de outros colaboradores. No caso os outros colaboradores estão dentro de um departamento, ele não é o supervisor do departamento, ele vai visualizar somente as tarefas dele e não de toda a empresa. Então, por isso, que é importante que você faça aquela organização da empresa. Como funciona aqui o irreensemento de tarefas? Se você clica no botão Criar, é aberto uma nova tela, onde você vai colocar o nome da sua tarefa. Por exemplo, enviar o irreçamento para o cliente X. Aqui você vai colocar uma descrição. Coloco a descrição. Você pode colocar algumas coisas, adicionar um arquivo, criar um novo documento, mencionar alguma pessoa, algum colaborador. Você pode colocar uma citação, criar uma lista de verificação, por exemplo. E tem um. Eu preciso que antes de enviar o irreçamento, tenho que fazer uma ligação para o cliente. E tem dois. Pedir dados do cliente. E tem três, assim, sucessivamente. Uma coisa muito legal é que cada tarefa nesse checklist você consegue colocar um participante. Por exemplo, que clico aqui em participante, você vai escolher quem é o responsável por essa tarefa. É o marcos, lado de faturamento, que precisa fazer essa ligação para o cliente. A é oudo de perto também de vendas. Você vai selecionar a pessoa específica para fazer determinada tarefa. Isso aqui é poderosíssimo. Você também pode colocar quem é a pessoa responsável por essa tarefa no geral. Eu estou como responsável, mas você pode adicionar mais ou também colocar participantes. Você pode adicionar um prazo. O prazo é de 30. Coloco as informações. É só clicar em adicionar tarefa, que ela já será adicionada aqui na sua timeline de tarefa. Você tem aqui a sua tarefa. Você também consegue visualizar de outras formas, em formato de lista, planejador, formato calendário. Então, tem algumas opções interessantes de visualização das suas tarefas. Outro recurso que é muito legal aqui na ferramenta é um recurso de calendário, onde você consegue ter uma visão geral de todo o calendário da empresa. Então, por exemplo, você sabe que tal dia, tal hora, colaborador X tem uma reunião. Vai atender o cliente X, precisa enviar o orçamento. Então, você tem essa visão geral do calendário da empresa. Você sabe quem vai ter reuniões, tudo mais. Inclusive, é um recurso muito legal pra você consultar a agenda. Como que está a sala de reuniões no dia X na hora Y? Então, isso aqui é muito legal. Se você quiser criar alguma coisa, é só clicar no dia específico. Você consegue criar um evento, colocar a data, horário, localização, lembrete, participantes. Você consegue ter essa visão geral esse gerenciamento do calendário completo da sua empresa. Em caso você queira conversar com um colaborador, atualmente existem muitos casos do colaborador. Não trabalhar ali, junto com você, no mesmo escritório, na mesma cidade. Às vezes, ele está lá do outro lado do país, até mesmo fora do país. Por meio do bítipo, você consegue conversar com ele em tempo real. É só você vir aqui na opção de bate-papo e chamadas, que nós temos esse recurso de bate-papo. Então, você pode vir aqui em criar bate-papo pessoal. Para você fazer um bate-papo com um colaborador, é só vir aqui em desquisar. Você vai digitar o nome do colaborador. No caso, eu estou digitando aqui dar land, vai aparecer. Mas como eu não cadastrei nenhum outro colaborador, não tem como digitar aqui o nome do colaborador. Mas você vai selecionar o contato e aqui vai ter o campo de texto. E daí você vai conversar com esse colaborador que eu estou conversando comigo mesmo. Esse é um recurso muito legal, porque você não precisa ficar usando ferramentas externas. Bate-papo ali, outras ferramentas que podem tirar a atenção do seu colaborador, você consegue centralizar tudo aqui no Bítrico 24. Também tem um menu muito legal, que é o feed da empresa. Esse feed é como se fosse o feed das redes sociais. Que com o Instagram, Facebook, tem o feed e tudo o que está acontecendo aqui. Todos os usuários têm acesso a esse feed. Você pode vir aqui em mensagem digital, lá pessoal. Ou já tarde, teremos a visita do clientrismo. Você pode colocar aqui igual a na criação de tarefa. Você escolhe se você quer enviar para todos os colaboradores ou para alguém específico. Aí vai aparecer somente no feed dessa pessoa. Clique em enviar essa mensagem adicionada aqui no feed. Então as outras pessoas podem curtir e comentar. Então isso é bem legal. Também dá para criar tarefa, criar evento, criar votação para fazer uma pesquisa rápida. Também legal, sem cursos bem interessantes. Obviamente, nós vamos utilizar essa ferramenta extremamente completa. Não só para fazer o gerenciamento aqui dos colaboradores da sua empresa. Também as restante tarefas, mas também para as restante de negócios. Você precisa gerenciar os clientes da sua empresa também. E a gente consegue fazer isso por meio da ferramenta de CRM. De forma bem rápida, vou clicar aqui no botão CRM e vou explicar como funciona. Basicamente, é como se fosse um funil de vendas que você tem algumas etapas em desenvolvimento, negociação, fatura, andamento e fatura final. Você pode editar essas etapas clicando no lápizinho. Então você pode colocar o nome dessa etapa principal. Você pode reposicionar essa etapa se você quiser. Escoluir a etapa também, isso é bem tranquilo. Você vai montar o seu funil, o seu processo de vendas de acordo com a necessidade da sua empresa. E a ideia é que você leve o negócio do início da jornada até o final, até o fechamento do negócio. Para você cadastrar um novo negócio, é um possível cliente que está entrando em contato com a sua empresa. Por exemplo, é só vir em negócio rápido. Deve você colocar algumas informações, qual é o nome do negócio? Por exemplo, criação de site para cliente. X. Você vai colocar o valor desse negócio, o valor estimado, por exemplo, mil quinhentos reais. Você vai colocar a moeda, é o real brasileiro. O nome do contato, você vai colocar, por exemplo, o nome do seu cliente, o nome do seu prospect, e também pode colocar o nome da empresa. Colocou aqui as informações, é só clicar em salvar. Você já tem um primeiro negócio cadastrado, um primeiro negócio em desenvolvimento. Uma um recurso muito legal aqui na parte superior, a ferramenta mostra qual é o resumo, do valor que está parado em determinada etapa. Se você tiver vários negócios, ele vai fazer a soma estimada desses valores que estão nessa etapa. Conforme você vai avançando, o negócio saiu de desenvolvimento para negociação, já está em negociação com o equip de vendas. Esse valor ele muda, ele fica em negociação. Esse recurso aqui é muito legal, porque você consegue ter uma ideia de onde está o maior valor meio que parado na sua empresa. Então você consegue focar os esorços para determinar a etapa do seu funil. Isso aqui é muito legal. E conforme você vai avançando aqui o negócio para as próximas etapas, você consegue trazer para negócios fechados, que foi o negócio que deu certo, e você consegue analisar isso depois das informações que negócios ganham, que os negócios perdidos têm que também negócios fechados ou até excluir. Você pode fazer esse gerenciamento que é muito legal. E assim que você clica em cima do negócio, tem uma planilha enorme, que re-adinformações que você consegue visualizar tudo que está acontecendo nesse negócio. Esse campo aqui de atividade, você pode colocar coisas a fazer. Ligar para cliente. Você pode clicar aqui em salvar. Ele entra como uma atividade. Liguei para o cliente. Coloca aqui como concluído, adiar. E aqui tem todo um histórico do que está acontecendo com esse cliente. Se você quiser adicionar um comentário, criar uma tarefa, adicionar um produto da sua empresa dentro desse negócio, você pode adicionar, tem integração com orçamentos, faturas, diversos outros recursos muito interessantes. Eu não vou entrar muito a fundo todos os recursos, porque é muita coisa. Esse vídeo aqui, essa primeira aula, daria mais de uma hora. Mas isso aqui é só para você ter uma visão geral, conforme você vai usando, você vai entendendo aqui o potencial dessa ferramenta. E também, outro recurso muito legal dentro do CRM é a opção de fazer o gerenciamento aqui de contatos e empresas. Você pode cada extractos que os contatos sejam eles dos seus clientes. Você tem uma base de clientes. Você pode importar essas informações para dentro da ferramenta. Aqui, na boa configuração, tem o importar do GME, o Outlook, algumas outras opções. Excel, CSV, tudo mais. Você também pode fazer o gerenciamento de empresas e fornecedores. Você pode cada extractos que você trabalha. Pessoas dentro de departamento de empresas, você pode fazer isso. Então, é uma ferramenta muito legal, muito bacana, para que você consiga fazer o gerenciamento aqui de todos os seus clientes, fornecedores e parceiros de negócios. E se você quiser criar um novo cliente, cadastrar um novo cliente ou uma nova empresa, um novo contato, é só selecionar aqui em clientes, contatos, vem em criar. E você vai colocar todas as informações que você possui desse cliente. Qual é o nome? Você pode adicionar uma imagem, data de nascimento, para fazer uma automação em via, em meio de aniversário, telefone, email, site, messenger, nome da empresa, indereço, um CRM completo aqui. E também, depois, quando você for criar um novo negócio, você já consegue direcionar um negócio para esse cliente, que está cadastrado no seu banco que dados. Assim, você tem todo o histórico de negociação, tudo que foi acontecendo ao longo de tempo, com determinado cliente. E essa daqui foi só uma visão geral, foi só a aula 1 sobre o gerenciamento da sua empresa, e CRM. Nós vimos sobre a estruturação da sua empresa, gerenciamento de tarefas, calendário, comunicação entre equipe, restão de negócios e algumas outras coisinhas. Isso aqui é o básico. É o primeiro passo para começar o gerenciamento da sua empresa de forma profissional. Na próxima aula, vamos falar sobre a criação de land-inpeges, aquelas páginas de captura específicas, para tratar aí possíveis clientes. Você pode criar uma land-inpeja, para vender um produto, um serviço, oferecer uma consultoria e algumas outras possibilidades. Essa página vai levar o usuário diretamente para dentro do seu CRM, onde você vai começar a fazer a gestão do negócio, vai buscar avançar com esse usuário até a etapa final que é o fechamento. Para ter acesso a segunda aula, é muito importante que você inscreva-se no canal para receber os novos vídeos, e assim que a aula estiver disponível, você já vai ter acesso ao conteúdo. Dependendo de quando você estiver vendo esse vídeo, talvez eu já tenha publicado essa aula. Se isso for o caso, eu vou deixar a aula aparecendo aqui no card e na descrição do vídeo também. Dá uma conferida. Se você tiver alguma dúvida, é só escrever aqui nos comentários que o mais rápido possível eu vou responder você. Eu vou ficando por aqui, espero muito que você tenha gostado, um grande abraço e nos vemos na próxima aula.