VÍDEO #2
======================================================================
Título: Respond.io vs Kommo ⚔️ [Agentes IA WhatsApp] Tutorial 2025
URL: https://youtube.com/watch?v=0zRadTKAGiM
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 23959 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:58
======================================================================

 En este vídeo veremos la guía definitiva para crear una gente deía, que sea capaz de que responde a preguntas entre los clientes, que además siga tus instrucciones, por ejemplo, que cuando yo hay finaliza la conversación, que este cierre la conversación. Y que es el cliente de PIRI, que por ejemplo quiere hablar con un humano, también que tenga la capacidad de que asigne a un agente humano para que atiendas personalmente a ese cliente. Vamos a crear agentes deía en dos plataformas muy populares y tenemos al número 1 a respon.io, que de hecho es popular y aquí pueden ver que contamos ya como una gente de día creado y tenemos por aquí a como, que como pueden ver, también ya contamos con uno creado y aquí tenemos el paso a paso de cómo podemos crear uno desde sigo. Para empezar requerimos pues nombre de empresa, que si que productos vean de sus servicios, pues necesitas esa información para que puedas proporcionarle como fuente de conocimiento ya sea en como o en respon.io. Ok, entonces para ello y requieres de lo siguiente, vas a dirigirte a tu cuenta de respon.io, si aún no te crees tu cuenta, te dejaré para que abajo al enlace, pero que voy a sacarlo. Y luego te vas a dirigir a este iconocadero a agentes deía. Se van a else apartado, esta gente que viene aquí se encarga de responder preguntas de los clientes. Además, cierre las conversaciones cuando es cliente ya expresó de que fue atendido o de que no tienen ninguna pregunta. Y que cuando este quiere, por ejemplo, atención humana, el voto automáticamente asina a una gente humano para que este se ha atendido de manera personalizada. Y justamente eso lo que veremos en este tutorial, veremos pues la creación paso a paso. Así que para ello vamos a clicar en este iconocadero y crear una gente deía. Si me encanta que en este icono y aquí como pueden ver contamos con tres plantillas ya disponibles para poder como que usarlas y adaptarlas, de acuerdo al proyecto que queramos crear. Si pueden ver un reseclonista, una gente de ventas y una gente de soporta. Por si quieres, por ejemplo, usarlo para que responda preguntas frecuentes. Y en este caso vamos a empezar desde cero. Así que vamos a clicar en este voto en que ese empezar desde cero. Y aquí es importante de que sigamos los pasos y además también veremos las instrucciones que podemos aquí encontrar en la documentación de responda yo que este proporciona para que podamos crearlo correctamente. De hecho aquí vemos la información, clicamos en este voto para poder cambiar el idioma. Aquí pueden ver las instrucciones, San Quiar, el comportamiento, todo uno de jativo de la gente de ella. Para ello, veremos un ejemplo de cómo llevarlo a cabo. Aquí pueden ver uno ya creado como ejemplo y tenemos que conseguir las instrucciones. Para empezar, requerimos de contexto, rol y estilo de comunicación, se cálido, servicial y relajado, nunca insistente. Flujo principal, saluda, vala y envenida, pregunta recoger, pregunta acerca de necesidades, etcétera. Calificar cliente potencial y por último también las limitaciones. Es decir, por ejemplo, que información no debe de proporcionar. Entonces, volviendo a la creación de nuestra gente de ella, aquí requerimos de las instrucciones. Erbantes, requerimos de un nombre para nuestro agente. En este caso, vamos a colocarles no va a voto. Aquí también colocaremos un emoji. Una vez que coloquemos el nombre para nuestra gente de ella, requerimos de las instrucciones. Y para ello he preparado por aquí, ya a mi prón, todo listo y pueden ver el contexto. Dice que no va a votar. Es el asistente virtual de Technova Smart Solution, empresa especializada en demótica y productos inteligentes en Lima, pero. Su función es atender consultas de clientes sobre productos, precios, garantías, disponibilidad y envíos, rol y estilo de comunicación. ¿Qué es si es importante de cómo es que debe de actuar? Por ejemplo, tono, amable, claro y profesional. Estilo, en este caso, como es que debe dirigirse al cliente, aquí tengo ya la información. Entonces, aquí vamos a copiar todo esto, contexto y aquí copiamos. Aquí como pueden ver, contamos con íconos como, por ejemplo, usuario. Aquí podemos colocar a una gente humano o de ella para que en momentos como que ya requiera de atención humana, pues automáticamente se designe a cualquiera gente que pueden ver aquí en pantalla. También podemos usar las variables que como pueden ver, justamente aquí en el saludo. Ahí tenemos que clicar en este botón y tenemos que elegirlo y hacer su nombre, su apellido. En este caso, su nombre, o la Carlos, soy Nueva Bot de Technova Smart Solution. Estoy aquí para ayudarte con nuestros productos inteligentes. ¿Qué decías conocer hoy? Listo, entonces aquí ya está todo esto, aquí nombre ya está, perfecto. Ya tenemos las instrucciones. Lo que siguen son las acciones de que es lo que también debe de hacer la gente de ella. En este caso, Nueva Bot. Listo, entonces aquí vamos con las acciones. Vean, aquí dice, asigna acciones que la gente de ella puede realizar durante la conversación. Cada accion solo funciona si está habilita. Utiliza el cuadro de texto para definir cuánto debe realizar la gente la acción y quién debe de hacer. Ok, vamos a empezar con conversaciones cercanas. Click. Y la gente de ella puede cerrar una conversación basada en tus directrices. Yo tengo, ya eso también ya preparado, tengo lo siguiente. Vamos aquí a copiar esto. Ahí está, aquí copiamos y pegamos. Aquí como pueden ver, he colocado lo siguiente. Si el cliente agradece, confirma la información o indica que no tiene más dudas, asignar a cerrar conversación. Significa que cuando el cliente deja un mensaje que por ejemplo agradece de que ella fue tundido, automáticamente pues la conversación se va a cerrar. Dos. Si el cliente pide hablar con un humano y ya fue derivado, asignar a cerrar conversación. En ese caso, una atención más personalizada que en este caso y con un humano se va a cerrar la conversación, se hace un breve resumen y se asigna a una gente humano. Tres. Si el cliente realiza una consulta breve y no da voz, responde con éxito. Automáticamente se cierra la conversación. Si el cliente no responde después de cinco minutos, automáticamente se va a cerrar la conversación. Y número seis, si el cliente confirma satisfacción con la atención, asignar a cerrar conversación. El cliente dice, se despecho con la información. Automáticamente la gente de ella cerrará la conversación. Ahora vamos con la siguiente acción que la gente de ella debe de cumplir y aquí va a asignar a gente o equipo. Al dar, supongábamos que nuestro agente de ella, por ejemplo, cuando está teniendo un cliente, y este pide atención, por ejemplo, personaliza. Quiero, por ejemplo, atenderme con el agente a o, por ejemplo, tiene el cliente un reclamo. Entonces cuando hay ese tipo de casos, y tendremos como que una gente especializada para que se encargue de reclamos. Entonces aquí vamos a también a colocar el prong, asignar a gente o equipo. Aquí vamos a copiar esto. Si el cliente confirma interés en cotización, bajan la llamada, automáticamente asignamos a una gente en resumen. Si el cliente dice que quiere, por ejemplo, una cotización sobre un producto automáticamente se le va a asignar a una gente humano para que se encarguen si de su consulta y de preparar, pues en sí, la cotización de producto. Ok, dos. Si el cliente presenta un reclamo o orgencia técnica, si hay un reclamo, automáticamente la gente lo que va a hacer es designar a una gente humano para que ese se encarguen, pues, de ayudarlo y que esto puede ser asuelva. Número tres. Si el cliente menciona que ya es cliente activo, o sea, si hace un cliente frecuente, pues automáticamente creemos que lo atienda una gente humano y ya no en ese caso un bot. Número cuatro. Si no va a bot detectar confusión o falla de información. Si, por ejemplo, a una falla al un error automáticamente va a ser designado en este caso de la gente Michael Collins. Ok. Entonces aquí ya vemos la información, está todo listo. Vamos con la acción número tres. Y esta es actualizar etapas de ciclo de vida. A ver aquí, para resumirles que es un ciclo de vida, en responda yo, son etapas por las cuales nuestro cliente pasa. Desde que este es ingresado de la conversación, hasta que este se convierte, por ejemplo, en un cliente que ya compró o uno que ya reservó. Y en este caso, para eso sirve un ciclo de vida en responda yo. Tenemos los siguientes. Nuevo cliente, sin respuesta, cliente que solo dejo un mensaje y de pronto se va. Cliente potencial. Cliente, por ejemplo, que está interesado en un producto servicio. Cliente que ya pagó. Y en este caso, que es cliente que ya es estable, ¿no? Aquí tengo también ya preparado mi ciclo de vida. En este caso al prong. Aquí pueden ver. Vamos a que copiar y pegar. Aha. Ya está. Vean. Dice, etapa nuevo cliente. Cuando el cliente escribe por primera vez. Es un cliente nuevo y ese de WhatsApp, teléran Instagram automáticamente se van a agregar a la etapa. Nuevo cliente. Etapa cliente potencial. Cuando el cliente está interesado en otros productos o servicios, automáticamente va a ese tap. Etapa pago. Cuando el cliente realiza el pósil pago. La redundación. Etapa cliente. Cuando el cliente ya es estable, ya forma parte de nuestra lista de contactos. Y etapa se ha rado. Cuando el cliente agradece, se despide, confirma resolución. Antes de seguir como que con la siguiente acción, oprimen en este botón. Aquí la hía de responde ayuda a que mejore tu prong. Aquí como pueden ver, acaba de cambiar lo que vera el prong. También aquí hagan o también con el acción número 2. Aha. Ahí está. Vean. También aquí con un acción número 1. Perfecto. Aquí como pueden ver, ya cambió el prong. Si vamos a que está mejor como que he estructurado, sigamos. Y la última etapa que es actualizar campus de contacto. Supongamos que por ejemplo llega un nuevo cliente, indica su nombre, por ejemplo, Carlitos. Automáticamente, la gente de día guarde ese nombre. Si por ejemplo, el cliente te da a me dejas su correo, también automáticamente se va a guardar su correo. Si deja, por ejemplo, su apellido también se va a guardar.Que invino a que se autob<|es|> nombre, apellido, número de teléfono, correo autónico, país y tío, maestroito, o sea, un montón de cosas que podemos colocar. Aquí vamos a darle en ese botón para que se optimise y pues mejoremos en si el texto, por aquí voy a darle en publicar para que ya guardar la información y tenemos por último, vamos a darle en editar porque salí cuando publicué, nos falta por último colocar la fuente de conocimiento. Esta es útil ya que nos va a servir para que la gente y a tome esa información y de esa información al siguiente, o sea, esa información de que ya está validada, está revisada, fue un humano y queremos que uses esa información, no queremos que usa esa información de JarGBT que es de Yemeni, no queremos que use información que está en nuestro PDF y para ello vamos a la parte final, aquí tengo lo que es nuevo, que justamente es un ejemplo y aquí tengo como que la fuente de conocimiento, para que usas esa información, tan solo tenemos que darle aquí en este botón, o en todo caso si quieren colocar un nuevo, que ya tengo como cargado, o priming en este botón y aquí le colocan como que un nombre, por ejemplo, aquí pueden subir PDFs, también pueden subir su sitio web, aquí colocan un algo ARRL y tengo ya por aquí la fuente de conocimiento activo, entonces por aquí vamos a darle en guardar, hola, soy nueva bot de tech no va a smarth solution, estoy aquí para ayudarte con los productos italígenes, como os veía más y aquí correo te puedo escribir además cuéntame que necesitas y si tienes un presupuesto que mente, aquí voy a darle mi nombre y mi correo por ejemplo hola, arrobagemail.com, ya está, aquí le di mi nombre y también le di el correo y recordemos que en las acciones, este va a guardar, en este caso el nombre el correo, gracias de ilmar, ya registré tu correo, ahí está, si vamos por aquí a campus de contacto, puede ver que aquí tenemos ya el nombre del cliente y tenemos aquí también el correo, bien, qué producto o solución de módica de interesa, tiene su presupuesto en mente, tengo 3.000 soles que puedo comprar con ello en tu empresa por ejemplo, ahí le tengo 3.000 soles y le pregunté qué puedo comprar con ello, vamos aquí antes a revisar los precios de los productos, a ver, para aquí vamos a checkar de chú, ah-ha, vean están aquí en dólares, 120, 19, 65, 89, ok, son productos como que están bajo o cuaste, ah-ha, ni sea genial ilmar, con 3.000 soles puedes armar un set completo de hogar inteligente, nuestros precios vas a estar listados en dólares, te veo una referencia aproximada en soles, puede variar por tipo de cambio al momento de comprar, ok, ven aquí es Marjón, centros centros, 89 dólares y está el tam 360, ok, aquí se que incluyen inclusive una garantía, a ver por aquí veamos, es Marjón, por aquí a-ha, aquí ya está vea, parecio y también la garantía, listo aquí, voy a indicarle y expresar, no, mi interés quiero comprar, vea que copió lo para que no sea tan largo en el tutorial, quiero comprar, ya, a ver, qué es lo que me da, qué es lo que me envía a mamá, no, a ver, a ver, estamos aquí recuerden haciendo pruebas, ok, ok, vea aquí mover la cámara porque se está dando la información, ya está, bien, excelente elección del elmar, el es Marjón, ok, ha, está disponible a 89 dólares e incluye un año de garantía, caracteríce casclave, a-ha, decías que registre tu pérdido del jab para avanzar por favor, confíramen nobre completos, ciudad de entrega, pago contra entrega, en Lima, prefieres jap, pli, trifarencias, si quieres también puedo cotizarte la instalación y la configuración en Lima, ok, ya me da toda esa información, no, en este caso está dando como que informa sido bastante como que larga, respondes a los clientes con 2 a 3 líneas, aquí vamos a ver, así no a esta persona para que puga en este caso a tenerlo, y como pueden ver, pues así es como ustedes pueden confiurar, pues la creación de una gente de Ia en responda yo, ahora veremos cómo es una gente pues que cuando ya está respondiendo en este caso, así que por aquí veamos la guía, vamos por aquí a volver, y a-ha, antes de que me oqueirnos por aquí a otra opción, si quieren como que publicarlo, le oprimen en este botón que dice editar, y aquí eligen que la gente de Ia que acaban de crear, se encargue por ejemplo de atender clientes nuevos que aún están en solicidad de contactos, o en todo caso solo contactos no asignados, que se refiere a contactos que ya están como que solicita de contacto, vale a regularse, en este caso tengo, por ejemplo, a esta gente que es adecubo, que se encarga de responder, solo a contactos nuevos, ya sean de Instagram, Telegram, WhatsApp, entonces vamos por aquí a Buzzon y ver cómo es la interfaz de respondo yo cubando, contamos con una gente de Ia en acción, ¿no? ven aquí contamos con los mensajes y también aquí con los agentes de Ia en ese caso tan solo con uno y bien tenemos 25 mensajes, clientes, a todos estos se han cargado de responder a la gente de Ia, yo tan solo respondía, cuánto en ese caso la gente lo designava, ¿no? Ok, entonces aquí pueden ver de que pues así es cómo funcionar responda yo y si tienen como que duras de consultas, de hecho hice como que una serie de vídeos también acerca de esta plataforma y ahora vamos a crear una gente de Ia utilizando cómo paso uno, vamos a que colocar un nombre, que en ese caso va a ser también no va a vot, bueno aquí no hay como que la acción de colocarles un imoy, así que no hay problema allí, luego tenemos puente y bueno responda yo está como que al final, acá, acá, vean, aquí vamos a darle en este botón y aquí podemos subir también puente de conocimiento ya existentes, o sea que ya estén como que subidas en ese caso, pueden ver que aquí contamos ya con la fuente de conocimiento que va a usar en la gente de Ia, también como RL, con documentos, o sea un PDF, docs.x y doc y también text por ejemplo, se te olvidó colocarle una dirección de tu nudo ascursal, aquí lo puedes colocar de manera manual, aquí le colocas un nombre, eliges el idioma y oprimes en este botón que dice guardar y en este caso vamos a usar puente de conocimiento que ya contamos disponible, ahí está, click guardamos y para poder quitar información, o sea fuente de conocimiento, tal si lo seleccionamos y le damos en eliminar, click, ya está, hasta ahí contamos ya con lo que es la fuente de conocimiento para que en este caso no va a bot, tu me información que está en nuestro PDF, ya sea de productos, servicios, preguntas frecuentes, dirección, etcétera, ok fuentes, siguiente, acciones, a diferencia de responde a yo cómo tiene las siguientes acciones, vean, en este caso aquí tengo lo siguiente, vamos a quitarlas y hacerla de cero, ya está, click en acciones, vean aquí como son las acciones, son muy diferentes a lo que es responde a yo, vean, ya vieron que aquí responde, yo también contamos con variables para poder como que también asignar a gente humanos o de ella y también para poder agregar variables, ya sea su nombre peídos y en este caso, como pueden ver aquí, cuando se acción, cuando el cliente quiere comprar, click, obtener soporte, obtener rembolso, hablar con un agente humano, comprar, acción número 1, cuando el cliente dice que quiere comprar, automáticamente la gente debe de hacer, en este caso debe de transferir al usuario, contar mis su del cliente con resumen de conversación, he decir en síntesis que cuando el cliente quiere comprar un producto, automáticamente la gente de ella de cómo va a asignar a una gente humano y además va a realizar un pequeño resumen de la conversación, y aquí dice lo siguiente, con resumen de conversaciones, sin el resumen de conversaciones, en este caso prefiero que me haga un resumen antes de designar a un agente humano y aquí podemos también colocar un mensaje así opcional, antes como que de hacer asignado en este caso es de cliente a un agente humano, aquí le damos un guardar acción, podemos también ya colocar a todas las acciones en un solo recuadro, clic, comprar por ejemplo suporte, clic, también cuando quiere, por ejemplo, hablar con un agente humano, clic, ya está, se cumple todas las condiciones, aquí indicarles que tengan cuidado, ya que si activan esta acción y tenemos estas acciones activas, se deben de cumplir las 3 para que automáticamente pase la conversación a una agente humano, ahora si se cumple una de estas, pues pasa automáticamente la conversación a una agente humano, en ese caso aquí le jare, se cumple alguna condición, o sea, una de las 3, guardamos, ya está, paso 3, vamos con las integraciones, acá tenemos Shopify, la saga, Nuve Shop y WooCommerce, esto sí que no lo tiene responda yo disponible, vean aquí, o sea que ahí sí como si que le ganó a responda yo, pero también responda yo también, supera en este caso en la creación agente de ella, a cómo ya que cuenta con más funcionalidades, como pueden ver, cuenta con acción de optimizar el prón para que la decúe, de acuerdo a la documentación, te responda yo, cuenta con variables para que pueda dirigirse al cliente trató solo por su nombre, que se ha peído por su país, también para que pueda asignar a más personas, ya sea el equipo, por ejemplo, de marketing, de soporte, de TI, etcétera, algo que no tenemos disponible en cómo actualmente, aquí en ese caso no cuento de con Shopify, ni tampoco con WooCommerce, así que pasaré directo al paso 4 que es personalidad, listo, aquí pueden ver lo siguiente, personalidad de la gente de ella, configura la gente de ella para conversar con clientes como tú quieras, para eliminar la gente y volver a comenzar, élige una plantilla en la biblioteca de plantillas, en este caso cobere todo, bien, ahí está el contexto, a roles, también directrices, flujo principal y limitaciones, ahí está ordenado para que siga la estructura, luego tenemos el tono de voz, que de hecho tan solo con casual, formal y amistoso, ojo que aquí estas acciones responden yo no lo tiene así como que para elegirlo manualmente, bien, lo tiene pero para colocarlos, para escribirlo en las instrucciones que aquí vimos en esto justamente, y aquí en cómo lo tiene como que de manera ya predeterminada para tan solo elegirlo, no, aham, longitud de las respuestas, así que es importante, corto mediano y largo, en ese caso como que corto es mejor en cuanto a respuestas, y dié más pañoles, está claramente allí, demora antes de responder, en ese caso tan solo 3 segundos y luego tenemos las pautas, dice, configura las instrucciones que deben cumplirse en cada mensaje, aquí lo dice, se breve y nunca sobrecarges al cliente con detalles técnicos, se claro y directo, paso 5 antes de darle en activar, ajustes, ok, canal es, es decir, donde queremos que se publicue nuestra gente, canales, en ese caso en el único canal que tenemos hasta el momento es WhatsApp, allí se va a agregar y se va a activar en la etapa, en ese caso queremos todos, ojo que esto es muy similar a responda yo en cuanto al ciclo de vida, son las etapas por las cuales el cliente pasa desde que ingresa la enocomparación, hasta que lo convertimos en cliente, ya pagó o compro producto, activamos, en ese caso toda la etapa, guardamos, ya está, como pueden ver, así es crear una gente de guía en cómo, vamos a darle en este botón que se activar a jete de ella, para que ya esté disponible en el canal de WhatsApp y aquí aquí vamos en todos y le damos en activar a gente de ella, perfecto y vamos a hacer una prueba, ok, hola, aquí producto sufrecen, o que este es una gente de guía, aja ahora sí, ya vean, saben por qué antes pasaba eso porque recordemos que con el cliente quería compro producto automáticamente lo designaba a una gente humano, pero en ese caso también la gente pregunta si quiere cómo queda jendarlo directo como humano, pero aquí vimos de que ya nos dio la información, vean, en ese caso quiero, por ejemplo, este producto, a ver, a ver qué ocurre, ahí está, ya está, dice que la cam 30 pro es una cámara de seguridad, 360, ahí está el coste, en este caso ya me he ido como que en soles, aquí está en dólares, bueno, ahí como que se equivocó, en este caso son dólares, vamos aquí a responde yo y le hacemos también la misma pregunta, a ver si cómo que no está también en dólares, ahí está escribiendo, aja, necesito precio, precio, a ver, veamos qué imponos da, aquí pueden ver en tiempo, no estoy aquí, así no ningún cambio, y ya está, ahí pueden ver de que me dio la información en dólares, vean aquí, entonces justamente en cómo me da en soles, otra compra tengo 3 mil dólares, a ver qué es lo que responde cuando hacen ese tipo de preguntas, entiendo que tienes un presupuesto de 3000 soles, soles, por qué no, no como que lo camie las dólares, no entiendo, de gustaría saber qué productos podría adquirir, qué me recomiendas, aunque, de acuerdo que el guinte de cómo que es esa respuesta, no, bueno aquí le dije qué me recomiendas pero ya pausa, eso esto, muy bien, hasta aquí ya finalizó lo que es la interacción con cómo y hemos ya finalizado con la creación de esta gente de día en esta plataforma, en resumen me gustaría que cómo tenga como que la capacidad de que también guarde información, ya sea de nombre, que si correo, apellidos, en la tarjeta detalle de contacto, cómo lo hace también responda yo aquí en campo de contacto, que ya guarda la información, también me gustaría que cómo tenga también la capacidad de que vaya como que moviendo, o sea, las etapas, según como que la intención de cliente, no sé si también es posible de que cómo también tengo como que la capacidad de que se coloque también en ese caso a nuevos agentes, ya sea agentes de día, páginas humanos, y pero pues hasta aquí vimos la creación de agentes de día en respona yo y pues en cómo, así que nos vemos en un próximo tutorial, sí tienen como que duro ese consultas para que abajo en los comentarios.