VÍDEO #5
======================================================================
Título: Respond.io l ¿Sirve para tu Empresa? (2025): WhatsApp, inbox unificada y workflows
URL: https://youtube.com/watch?v=QT-Q40NAxRM
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 6542 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 12:07
======================================================================

 Si estás en este vídeo porque estás considerando implementar respond.io en tu empresa. En el siguiente vídeo, te voy a explicar cuando responda yo es una opción inteligente para tu empresa y cuando no. Me presento mi nombre, Charlie Mori, soy dueña de Automatey Inputs y desarrollamos chatbots de WhatsApp y somos partners oficial de respond.io. Esta herramienta es una opción inteligente para empresas que quieran priorizar las conversaciones humanas, es decir, sin perder el toque empático con las personas. respond.io nos propone una bandeja unificada que mezcla todos los canales en uno. Esto quiere decir que vamos a ver los chats de Instagram, de WhatsApp, de Telegram, de web, de Facebook en el mismo lugar. Y es en esta bandeja unificada donde sucede la magia de respond.io. Para mencionar y explicar toda la funcionalidad es de respond.io, vamos a usar el ejemplo de una clínica dental. Aviso dejo lo mejor para el final. Número 1, asignación inteligente. Imagínense que hay tres personas en la empresa respondiendo los chats, una persona responde el Instagram, otra responde el WhatsApp y otra responde el Facebook. Con esta modalidad en la clínica dental surgen las siguientes preguntas. Los empleados tienen acceso directo al Instagram oficial de la empresa. ¿Qué pasa con el WhatsApp y el Facebook? ¿Qué pasa así? Daniel, que maneja el Instagram, falta ese día. ¿O qué pasa si una persona nos habla por fuera del horario en el que trabaja Daniel a que maneja el Facebook? A signación inteligente en lo que hace es mediante una lógica que definamos los programadores en respond.io. Podríamos asignar chat según reglas de negocio. Como por ejemplo, a Daniel le enviaremos todos los chats que sean de Instagram, o por ejemplo cuando Daniel falta el trabajo y no esté online en la plataforma, todos sus chats iran a Daniela y así podríamos seguir. La asignación inteligente entonces nos permite contestar rápido de los clientes y que cada persona lleve sus chats de manera organizada. Esto nos da el punto bien a la funcionalidad número 2 de respond.io, que son los ciclos de vida y las etiquetas. Un ciclo de vida para que no se compliquen es una manera de agrupar los chats. Voliéndole el caso de la clínica dental, imagínense que una persona no habla porque se quiere hacer un blanqueo dental. Bueno, y si no esa persona entrará en un ciclo de vida de potenciales interesados o nuevos chats, cuando esa persona comienza a hablar ya la podríamos mover a un estadio llamado conversando, cuando esa persona decía agendar un turno lo podríamos mover a un nuevo ciclo de vida llamado agendar un turno, y una vez que se va de la clínica podríamos jurarlo como excliente. Si el día a mañana nosotros quisieramos hacer una promoción masiva a los exclientes, podríamos ir a ese ciclo de vida donde todos los chats están agrupados. Al mismo tiempo si tenemos 100 chats en potenciales interesados y tenemos uno en agendar un turno, sabemos que es prioridad con estar a los que agendar un turno que los potenciales interesados. Podríamos también crear otro ciclo de vida para clientes VIP, clientes que siempre nos compra ni siempre vuelven a la clínica. De esta manera hacerle promociones especiales o que directamente los atiendan al dueño y así podríamos seguir. ¿Dónde entran las etiquetas en todo esto? Nosotros podríamos tener etiquetas del tipo urgente, del tipo blanqueo dental, por dar algunos ejemplos y con estos acarmetricas interesantes para la empresa. Tenemos 100 chats este mes que tiene la etiqueta blanqueo dental sin embargo en nuestros RMS solicimos dos blanqueos dentales. ¿Qué pasó con los 98 restantes? En la funcionalidad número 3 tenemos los workflows que son sencillamente chatbots que reemplazan a las personas. Un workflow sería sencillamente definir pasos que tiene que tener una conversación y en algún momento que alguna gente humano active ese workflow. Como por ejemplo pedirle los datos a la persona, no tiene tanto sentido que Daniel les esté preguntando el nombre, el email, si siempre so la misma pregunta. Podríamos activar un workflow que cuando termine de pedirle todos los datos, vuelva a Daniel con todos los datos cargados. Les dije que dejé lo mejor para el final y es que respond.io unos permitin interactuar directamente con su API. Para las personas no técnicas, API se refira la manera en la que podemos hablar con respond.io unos programadores y podemos hacer cosas muy interesantes. Como por ejemplo el envío de plantillas de manera programática. Volvamos al caso de la clínica dental para dar un ejemplo. No voy a usar a mí mismo ejemplo, le hablo a la clínica, le digo que quiero hacerme un blanqueamiento dental, activan un workflow para que suagén del turno, una vez que agenda el turno, me cargan en un CRM donde manejamos todas las citas o turnos del empresa. Resulta que mi turno es mañana y yo me olvidé completamente. Con una pequeña automatización, la clínica dental se da cuenta que Carlos Mority en una cita mañana con el consultorio y le envío una plantilla de WhatsApp recordándole el turno. A mí esto me sirve un montón aso, ya que soy muy olvidadizo y ahora me acabo de acordar que manera tengo el turno. En la manera siguiente, la clínica dental vuelve a disparar una automatización, pero esta vez en vez de enviarme un recordatorio, me envío una confirmación de turno. Es decir, una plantilla con un botón, al cual yo voy a clicar asisto. De esta manera, completamente automática sin requerir de ningún empleado, nos creamos un empleado virtual. Reduciendo la cantidad de ausencias que tenemos en nuestra clínica dental y extremadamente barato a palancaos de tecnología de punta. Responday-o, nos propone todas estas funcionalidades además de tener equipos de trabajo y poder separar los chats en distintos departamentos. Podremos manejar ventas por un lado, atención al cliente, posventa, recursos humanos y así podríamos seguir. Cuando no es recomendable a respond.io, bueno, por ejemplo, en el caso de unicomers. Si no solo tuy decimos mil consultas por día, algo que sería imposible manejar con equipos de personas y que el trato humano no es prioría ya que las respuestas son muy impersonales y muy repetitivas. En este caso, una herramienta como voz pres haría más sentido. Para todas aquellas empresas, entonces, que prioricen el trato humano por sobre una respuesta genérica de un chatbot por más que ten en de legiante artificial, respond.io es la solución que ustedes buscan. Cualquier consulta o pregunta no duele en ponerse en contacto y nos vemos en otro video.