VÍDEO #2
======================================================================
Título: [3 em 1 - Freshworks] Demo Freshsales CRM [Webinar Gratuito]
URL: https://youtube.com/watch?v=nxrvrzERaE4
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 13758 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:18
======================================================================

 Bebou deünde Boa tarde ya todos. Estamos ao vivo aqui no nosso terceiro dia, no nosso evento, aqui com Abravo Solutions, o nosso Demodei. No primeiro dia tivemos o Bruno falando sobre o Fresh Service, o ITSM da Freshworks. Hoje nós falaremos sobre o Fresh Seios, o CRM da Freshworks, ok? Então pessoal, meu nome é Thiago, só momento por favor, vamos dar sequência aqui. Para quem é novo aqui nesse dia, quem ainda não assistiu às demos do dia 1 e do dia 2, quiser retornar o canal da Abravo, fique a vontade de assistir, curta, compartilhe com seus colegas de trabalho, com seus amigos e hoje também eu gostaria de representar, quem é a Freshworks, pessoal. A Freshworks é uma empresa que hoje atende aí mais de 50 mil clientes ao redor do globo através de soluções sás. E a Freshworks tem um propósito, que é ter uma solução que torna rápido e fácil as empresas trabalhar e encantar em seus clientes, legal. E temos nós aqui da Abravo, a nossa missão da Abravo, aqui no Brasil, é ser um ponto de conexão e confiança entre os nossos clientes e parceiros, negando valor e as soluções para crescimento dos negócios. Nós da Abravo, nós somos um parceiro Platinum da Freshworks, alguns clientes nossos aqui no Brasil, nós temos esses clientes, todos aí, da Abravo, atendimento via Abravo, alguns têm soluções fresh services e outros fresh desques e alguns deles, os fresh seios também. E alguns deles ambos, alguns clientes, eles contratam em várias soluções para diferentes departamentos, legal. O nosso portfolio de produtos, segurança, isso é importante a Freshworks, aí atende aos principais requisitos de segurança do mercado do mundo. Pois bem, vamos ao Fresh Seios, vamos estar aí do nosso CRM de Venus. Então, a Freshworks ela traz uma proposta ao mercado, que é não travar os negócios usando um CRM de maneira antiga. A proposta é ter uma única proposta de ferramentas para equipes de vendas, não ter um CRM mais e mais cinco ferramentas. E qual é a grande aposta da Freshworks? É ter um CRM voltado em contexto, trazendo uma visão 360 graus do que acontece com esse cliente e uma visão também para gestão para os clientores de vendas, legal. Aqui eu vou passar um overview de recursos e a gente já vai aí para uma demonstração dentro da plataforma. Então quais são os principais recursos do Fresh Seio? Seria gestão de lides, de contatos, gestão de oportunidades, monitoramentos, também de eventos de sites, de um pays, tem telefone integrado a Freshworks, tem uma telefonia em um veintegrado no Fresh Seios, integração de meio relatórios, fluxos e automações de trabalho, acesso via mobile pelo Fresh Seios. Isso é um recurso muito interessante, o vendedor muitas vezes vai visitar o seu cliente e ele pode fazer o chequinho e o check out no momento dessa visita pelo app do mobile. Então é muito bacana esse recurso. Customizações é uma aplicação fácil de integrar, fácil de customizar, importar dados e comprei com todos os equisitos globais de segurança de dados. Então agora estou aqui a minha página principal do meu CRM de vendas. Ok, vocês estão vendo a minha tela? Bacana, vamos continuar aqui com a nossa demo, não tem problemas, vamos voltar aqui onde a gente parou que a nossa tela inicial do nosso CRM da Freshworks. Legal. Então retornando a nossa tela inicial, eu estava falando sobre as tarefas que parece na nossa tela inicial. E essas tarefas elas podem ser agendadas pelo próprio usuário da ferramenta ou por outro usuário ou por uma automação que o Fresh Seios tem, pessoal. Então o vendedor, ele acessando aquele que tem acesso às suas tarefas, mas eu vou agora simular como é que seria a rotina desse agente de vendas, trabalhando com os seus contatos. Então no lado inteiro aqui da plataforma, tem todo o acesso aos modulos do Fresh Seios. Eu vou acessar que o modulo de conta, por exemplo, contatos, eu tenho aqui os meus lides. Dentro do modulo, eu posso criar pessoal diversas listas de lides, eu posso criar listas de lides qualificados, listas de lides perdidos ou listas por segmento também. Essa parte é bem dinâmica, a gente pode através de filtros criar diversas formas de listas de exibição. No caso aqui, eu tenho a lista dos meus lides, dos meus lides que está atribuído a eu, a mim, como te agro. Então o que acontece aqui? Eu tenho aqui uma série de colunas com informações, como por exemplo, uma pontuação, um lide escor, esse lide escor é um recurso muito bacana, você pode configurar o lide escor, conforme fator de pontuação, como por exemplo, entrega de meio e meio devolvido, tarefas, disparos de meio massa, você pode configurar esse lide escor para aumentar ou diminuir conforme os níveis de engajamento desse contato. Então eu tenho aqui essa minha lista de contatos, que são meus lides, eu tenho estátos dessa lista aqui também, em que cada estátos da fase, esses meus lides estão, eu vou abrir um exemplo aqui, por exemplo, esse meu contato, Bruce Wayne, né? A Fechor, que está um recurso muito interessante, principalmente para equipes que fazem qualificação e prevenda. Dentro do contato, tem um ciclo de vida desse contato, que vai definir o estátos desse contato, e que faz desse ciclo de vida, ele está. Então, por exemplo, eu tenho aqui o Bruce Wayne, como estou compartilhando com vocês, ele está na fase contratado, a primeira fase que ele está aqui, ele é um lide ainda e conforme o vendedor ou a gente de vendas vai engajando com esse cliente, ele pode avançando nessas fases do ciclo de vida. Então, por exemplo, aqui eu vou avançando, a gente deu uma reunião com Bruce Wayne, agora eu tenho ele como lide qualificado, o vendedor pode ir alimentando essas informações aqui e engajando o cliente dessa forma, legal? Comforno o tempo, a gente sabe que o vendedor vai alimentando as informações desse cliente. Então, os campos do CRM estão aqui, ele pode, por exemplo, atualizar e-mail, telefone, cargo, algum campo também pode ser criado personalizado para alguma função específica da sua empresa, por exemplo. E aqui tem uma coisa bem interessante que eu queria para a nossa demonstração, ele tem aqui as atividades e tem uma automação que, quando eu qualifico esse lide, ele já crie uma tarefa automática. Então, esse tipo de automação pode ser criado no Fresh Seios e isso é muito bacana que a economiza tempo e trabalho aí da gestão e dos próprios vendedores. Então, em um caso aqui, eu alterei para qualificado, ele criou uma tarefa automática para os próximos três dias e eu retornar esse cliente, legal? Aqui também eu consigo ver outras coisas relacionadas a esse mesmo lide, por exemplo, qual empresa que ele pertence? Eu consigo visualizar negociações relacionadas a esse contato, se ele tiver alguma negociação, no caso aqui, esse lide é bem novo, precisa ser nutrido. Então, eu posso visualizar nessa tela resumida, igual estou compartilhando, ou visualizar também esse meu contato em tela cheia, que ele abre uma tela maior com os campos mais num layout mais maior aqui para ser visualizado. Dentro do próprio contato, pode ser disparado em meio por aqui, não precisa se assercer separadamente a caixa de entrada de meio, o próprio usuário pode assessar por aqui, ele pode fazer uma chamada telefônica em um dos números cadastrado pelo contato caso a telefone esteja integrada, ele pode também adicionar tarefas, adicionar reunião, adicionar um negócio a esse contato para ir para minha pipeline, eu vou adicionar aqui para simularmos um negócio com esse meu contato do sué, botar aqui um negócio com nome fresteios, eu vou escolher um produto para esse negócio, dentro do fresteios você pode ter categorias de produtos adicionadas e configuradas, então vou escolher aqui o produto fresteio suit, por exemplo, vou escolher ele já puxou um preço unitário configurado para esse produto, o ciclo de faturamento, eu vou botar uma quantidade aqui 10, por exemplo, ele vai dar um valor total aqui para o produto e o posso adicionar a minha negociação, automaticamente o valor da minha negociação já atualizou conforme os produtos que eu adicionei, então vou salvar essa negociação bacana e aqui no meu CRM, fimo histórico já a negociação com esse contato, a negociação com o brúso o é, cara? Tiago, onde é que eu posso ver todos os meus negócios? Aqui eu mostrei como é no trino contato, como atualizar ele, como é que eu posso ver todos os meus negócios? Você pode ver de forma individual, como eu estou mostrando aqui na tela, ou você pode visualizar também na pipeline de vendas dentro da afiramei a gente que você acessa pelo modulo de negociação, na pipeline que eu estou compartilhando aqui com vocês, tem algumas fases, tem a fase novo, fase fala o amp, fase de negociação, então essas fases que estão aqui, elas podem ser também configuradas, bem como o ciclo de vida do contato, vocês podem mudar os nomes, mudar aqui a quantidade de fases, a Tiago não usa tantas fases, eu quero diminuir ou eu quero mudar os nomes, pode ser alterado isso aí na configuração da afirramenta, então aqui eu tenho uma visão dessa minha pipeline de todos os meus negócios, pode ter visão também com nível e hierarchy, então o vendedor, por exemplo, você pode definir que o vendedor naquela função dele, só visualiza o que são negócios atribuídos a ele, e o supervisor ou gerente, ele visualiza de toda a equipe, então dá para ter também por níveis de funções, acesso, legal, e aqui eu vejo de forma de carte, todos os meus negócios por fase, eu posso aqui arrastar e soltar, por exemplo, bosta aqui arrastar esse negócio, arrastar por um outro fase, eu posso aqui também atualizar esse negócio, se eu clicar em um negócio qualquer aqui, ele vai me aparecer os detalhes dele, qual que é o produto do negócio, qual que é o contato, qual a empresa que pertence, eu posso também adicionar novos produtos ou editar essa oportunidade, aqui também eu posso direto que o meu pai pilar não cria alguma tarefa, eu quero criar uma tarefa aqui para retornar para esse contato daqui a três dias para ver como está essa negociação, então também tem essa possibilidade aqui, dá pai pilar, o frechei e ele tem a intenção também pessoal de dar uma previsibilidade de vendas, o que isso quer dizer Thiago, isso quer dizer que dentro da plataforma você consegue visualizar aqui a tua previsão de vendas e colocar inclusive o que ou por vendedor, no caso aqui eu tenho aqui os três vendedores, tem aqui o Bruno, a Camila e o Thiago, tem aqui o objetivo, que seria uma pergunta do mês, a quantidade que atingiu e aqui no caso eu vejo só os meus negócios que eu fechei nesse mês, aqui também previsão de vendas, é um conceito também que dá para trabalhar através da previsão de vendas negócios que foram previsto, só é aparecer aqui também, legal, o frechei pessoal, ele tem também recursos voltados para a área de marketing, isso é um dos diferenciais da fraxuerx, muitas plataformas de mercado, você contrata separado, Seios e Mart, tinha fraxuerx, ela tem uma sacada muito bacana de você poder adquirir dentro do mesmo fraxseios, a versão fraxseio Switch que tem muita Seios e Marketing, então você tem na versão marketing, na versão com marketing incluso, aliás, você tem recursos também aqui de marketing para fazer jornadas de cliente, pode disparar e-mails em massa, pode disparar campanhas por e-mail, chatbot para publicar no site, lá para trair lides, formulários para capital lides do site, lenda em peges também, então os recursos de marketing que são bem abrangentes, e a fraxuerx também trabalha no frechei, com a opção, ela trabalha na opção homenitênio, que tem o telefone, como eu já comentei uma ura telefônica em Nuvin, pode ser utilizado uma central telefônica em Nuvin, dentro do mesmo financiamento, e o chat da plataforma também está em close, então, o cliente chamou no chat do site, ele cai aqui o potentamento da própria equipe de vendas, pode ser convertido em um contato, em um lide, esse lide tem diversos canais, ele pode entrar, ele pode entrar de forma manual, sendo cadastrado aqui dentro da própria ferramenta em adicionar contato, pode vir por uma planilha de dados também, pode vir por formulários de site, por lenda em pege, por chat, diversos canais, pode ser a entrada desse contato bacana, e pessoal, aqui para a gente finalizar a nossa qual, eu gostaria de falar de um recurso do análise, o recurso de análise, ele está presente em as soluções da Frashworks, e, diferentemente, está também na, não diferente, está também no FrashCeius, o análise, ele é a plataforma de relatórios aqui da Frashworks, que está em close, dentro de um módulo, da para se posar relatórios, já padrões que a ferramenta te dá, selecionando aqui relatórios, pre-definidos, ou você pode criar os próprios relatórios, aqui eu creio, por exemplo, um relatórios chamado Negosseações Bravo, que ele vai dar uma visão de negócios dos últimos 180 dias, esse relatórios aqui foi customizado, ele pode ser customizado, vocês observem aqui que ele está com a logo da bravo, contítulo, eu posso vir aqui editar alguma informação, ele tem gráfico de barras, gráfico de rosca, de pizza, aqui é um gráfico de bolhas, muito bacana, aqui para ver, idade de negociação é um gráfico muito usado com essa finalidade, e o gráfico pode ser agendado, eu quero te aguardar esse relatórios, para mandar, por exemplo, todos os dias, às oito da manhã, pro meu e-mail, posso vir aqui fazer agendamento desse relatórios, ele manda um PDF, em minha caixa de entrada desse painel, aqui, bacana pessoal, do mais, a gente gostaria de deixar aqui os nossos contatos, agradeço a participação de todos, a bravo solução fica disponível, a equipe de ver nas ficas disponível, para qualquer dúvida, e as perguntas aqui do chat nós iremos responder posteriormente, obrigado pessoal pela participação e pela paciência, um grande abraço a todos.