VÍDEO #5
======================================================================
Título: TUTORIAL DE FRESHSALES (2025) COMO USAR FRESHSALES EN ESPAÑOL (Guía Completa)
URL: https://youtube.com/watch?v=l7FXc96pIfI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7278 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:21
======================================================================

 tutorial de Frish Sense. Frish Sense es una herramienta CRM muy útil para gestionar tus relaciones con los clientes y agilizar tus procesos de venta. Aquí te doy una guía básica para que puedas comenzar a utilizarlo. Te ingresar la misma plataforma va a poder conseguir toda la información relevante de la misma. Por ejemplo acá dice el nombre, dice que este es un CRM y con tecnología de inteligencia artificial, donde puedes agendar tu repesto de los contactos a aumentar las conversiones e impulsar la productividad con este CRM que es muy fácil de utilizar. En este caso lo esencial que puedes hacer con esta plataforma principalmente es capturar lips para agregar los datos de tus potenciales clientes de forma rápida y sencilla ya sea manualmente o integrándolo con otras herramientas. También puedes hacer gestión de oportunidades, puedes crear registro detallado de cada oportunidad de venta asignándole etapas y estableciendo fechas de cierre. Puedes hacer un seguimiento de actividades ya que puedes programar llamadas, reuniones y tareas para mantenerte al día con cada cliente potencial y por último puedes hacer un análisis de datos, puede utilizar los informes de Frish Sense para obtener una visión general de tu desempeño y tomar decisiones basadas en cada uno de estos datos. Para crear tu cuenta y comenzar a utilizar la plataforma lo que tienes que hacer es simplemente dar la cauda y decir, iniciar la prueba gratuita, acá puedes acceder directamente con tu correo de Google, puedes obtener una prueba de 21 días completamente gratis, estos 21 días te puedes funcionar para que aprendas a utilizar la plataforma para que sepas cómo funciona y tomas la decisión si es lo que estás buscando para tu negocio. En este caso vamos a dar la cauda de cierre y trarse con Google, seleccionamos el correo electrónico, le damos en continuar, acá nos vise el nombre de la empresa, el número telefónico y le damos de en registrarse gráneo, esperamos que cargue y una vez que cargue ya estaríamos dentro de la plataforma para comenzar a configurarle. En este caso podemos acá traducir, podemos realizar la personalización de nuestra cuenta, podemos adaptarla a nuestro negocio, creando campos personalizados y flujo de trabajos automatizados, también podemos realizar integraciones ya que podemos conectar nuestra plataforma con otras herramientas que utilizemos como el correo electrónico, calendarios, o chats entre otros. Podemos realizar automatizaciones y esto nos haría ahorrar tiempo en cuanto a las tareas repetitivas, como el envío de correo electrónico, el movimiento de calificaciones de los LEDs. En cuanto a las características avanzadas podemos explorar funciones como la puntuación de los Lips, la gestión de equipos, la inteligencia artificial para mejorar aún más los procesos de la venta. Acá ya vamos a comenzar con nuestra configuración, lo primero que vamos a responder es que industria pertenecemos servicios infraestructura, servicios informáticos, servicios financieros, correo electrónico, fábrica, minorista, CEO, otra, la podemos coger por acá. Le damos en comenzar, esperamos acá que cargue. Y aquí ya estaríamos dentro de nuestra cuenta. Cuando vayamos agregando a nuestro contacto, así es como se van a ir viendo. Aquí pueden ver los diferentes contactos que están agregados con sus nombres y apellidos, acá las cuentas, el cargo, el correo electrónico, el número telefónico, el estado, las etiquetas y el propietario de este vendedor. En este caso, cuando queramos agregar una nueva persona, le vamos a dar acá a este botoncito de más, le podemos dar en añadir un contacto y acá simplemente llenamos toda la información referente al nuevo contacto que queremos agregar y le damos en guardar y el nuevo contacto se anexaría acá a nuestra lista. Aquí en el menú de la mano izquierda podemos ir viendo toda la información. Por ejemplo, sin crezamos acá en paneles, podemos ver todas las estadísticas de los movimientos de nuestra cuenta en cuanto a ganancias y gastos, en cuanto a todas las ventas que se han realizado, los contactos que han comprado entre otras cosas. Aquí es donde podemos ver nuestros contactos, como ya se los dije, acá podemos importar los contactos y le damos acá en importar, podemos importar los directamente desde un archivo de Excel, desde una cuenta de Google, desde un log o desde otra plataforma de ese Rm como Pifry, Salisford, Popo, Soho o entre otras. Acá simplemente seleccionaríamos donde están nuestros clientes, le damos siguiente y así vincularíamos la cuenta para importar estos contactos. Acá podemos invitar personas a nuestro equipo, si le damos acá, podemos enviarle invitación a través del correo electrónico para que estas personas se unan a nuestro equipo y trabajen en la plataforma. Acá podemos enviar clientes potenciales, podemos configurarlos, acá si nos venimos acá otra vez a mano izquierda, podemos ver las cuentas que tengamos agregadas o podemos agregar también cuentas, como pueden ver, no son personas, si no son ya como empresas que vamos agregando para ofrecer nuestros servicios. En cuanto acá oportunidades de venta también nos van apareciendo acá todas las oportunidades que tengamos para que las tengamos a la vista y podamos trabajar en ellas. Acá tenemos nuestro correo electrónico, que lo podemos vincular el correo de nuestra preferencia, aviencia Gmail o blog, Soho, entre otros para poder utilizar el correo directamente desde la plataforma, acá podemos ver los análisis de todos los movimientos que se hagan dentro de nuestra cuenta y si nos vamos acá en configuración de la Administraord, podemos configurar nuestra cuenta para utilizarla de una mejor forma. Frijal cuenta con una extensa documentación en línea que nos puede ayudar a utilizar la plataforma con una guía paso a paso, también nos ofrecen vídeos tutoriales, que nos ofrecen ver la funcionalidad de la plataforma, también nos ofrecen el soporte técnico, si tenemos alguna duda, el equipo de soporte técnico está disponible para abrindarnos la ayuda necesaria, podemos unirnos también a comunidades en línea para compartir experiencia y obtener consejos de otros usuarios en cuanto al uso de esta plataforma. Como consejos adicionales siempre lo digo, comencen por lo básico, familiarices y con las funciones principales antes de avanzar, utilizar esta plataforma adiario mientras más la utilice, más va a poder aprender sobre su funcionalidad, aprovechar la automatización, ya que puedes automatizar su arastarías y puedes ahorrar tiempo y reducir errores, como siempre se los he dicho, creense su cuenta, aunque no sea una cuenta real, creense su cuenta ficticia, con este periodo de prueba siempre van a poder aprender sobre la interfaz, la funcionalidad y todo lo relacionado con la plataforma para que aprendan a utilizarla y de esta forma sepan si es lo que está buscando para sus negocios. Si luego de la prueba finaliza, quieren continuar, le van a dar acá en explorar planes y van a poder gestionar su plan para pagar su suscripción, acá pueden ver las opciones que tienen dependiendo de el plan que quieran, pueden ver el precio y los beneficios que les ofrecen y así pueden tomar la decisión de cuál es el plan que quieren utilizar y cambiar su plan una vez que ya se finalice el periodo de prueba.