VÍDEO #3
======================================================================
Título: Primeiro contato com a plataforma Take Blip Chatbot Developer Aula 01 Módulo 01
URL: https://youtube.com/watch?v=nsx1lPgZBuo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 14757 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 12:28
======================================================================

 Opa, beleza, roco chete aqui. E hoje nós vamos ter o nosso primeiro contato com a plataforma TeiRbliP. Então, para começar, a gente precisa se cadastrar. Vocês venham que preenche o nome, meio, cento, telefone, site da empresa, e o tamanho da empresa. E depois aceitos termos se cadastra. Como eu já tenho conta aqui, eu vou simplesmente logo, como é a conta do Google. E vou clicar aqui em portal. A gente começar a criar os nossos bots, eu vou começar clicando aqui. Criar chatbot e indicar a gente tem duas opções, criado o zero ou atendimento manual. Se a gente for fazer um atendimento manual, o nosso bot vai ser voltado ao BliP desque. Mas não é isso que a gente quer por agora. Agora, a gente vai criar um bot de portfólio. Então, vamos criar ele do zero. Um bom padrão aqui não é uma boa prática. É a gente colocar o nome do serviço do bot, né? Por exemplo, portfólio. E depois a gente coloca a especialidade dele, por exemplo. Um nome do meu bot é portfólio. Qual é a especialidade? Ele é o meu bot principal. Porque na hora de trabalhar com o roteador, fica mais fácil de identificar quais são os serviços e também na hora de distinguir quais bots pertencem a qual o roteador. Então, vamos escolher a nossa imagem. Vamos ver se vai ficar bacana. Ficou legal. Vamos finalizar aqui. E assim que a gente finaliza, ele já começa a criar o nosso fluxo. Inicialmente, a gente tem esses quatro blocos. Esse aqui é o bloco de início. Aqui fica o primeiro entrado de usuário, que é usado para afionar o nosso chatbot. E quando o usuário manda uma mensagem, ele cai aqui por boas vindas e fala assim, Olá, contact.nm. Esconta o que ele ponte nem, é o nome do contato. Aí ele vai e fala, seja bem-vindo. Aí, aqui tem o entrado de usuário. Como que não está configurado para acontecer mais nada? Se você mandar um oi depois de ter passado pelo início, ele vai cair nas exceções. Por padrão, a saídas dos blocos costumam ir para exceções. Então, aqui na exceção, quando ocorre algum erro, um erro planejado, ou um erro de validação, cair aqui e a gente trata. Aqui, por enquanto, a gente está tratando só ir nesperado. Se por algum motivo cair aqui, vai e fala, desculpe. Não consegui entender. Aí ele tem saída padrão por início. Esses blocos que ficam ligados a exceção, geralmente eles têm saída padrão. Ou por início, ou então, pro segundo bloco, que vem depois dele. Em exceções, eles podem ser diversos tipos. A gente pode colocar requisições, HTTP, esses de evento e todos esses aqui, que são muito úteis, quando a gente vai trabalhar com nosso chatbot. Mas para a frente nos próximos alos, eu vou estar abordando cada um desses tipos aqui, que a gente pode mexer. Mas o rede basicamente é a nossa ideia, criar uma saudação. Vamos criar aqui. Eu coloquei aqui. Olá, eu sou o coxetinho, o assistente virtual de Portifólico. Esse é o nome que eu escolhi para o meu bot, mas se o bot você pode colocar o nome que você quiser. Aí não vai ter entrada de usuário, e qualquer nossa ideia. Saldo usuário e pega o nome dele. Como a gente vai pegar o nome dele? Lembra do contact.name? É uma boa prática. A gente salvar o nome dos usuários no contact.name. Vamos adicionar a saída. Se a resposta do usuário existe, ele vai para onde? Ele vai para obter o nome. O boas vindas ele vem para obter o nome. E aqui no bot, vamos ligar novamente, perdeu a ligação pronta. E aqui no obter o nome, o que a gente vai fazer? Tive aí fácil. E por favor, digite o seu nome. E aqui a gente tem uma entrada de usuário. Uma boa prática do BliPixate é separar a entrada de usuário para facilitar no tratamento dela. Mas como a gente está bem no início, eu ainda não vou fazer essa modificação. Mas para a frente, a gente vai ver os benefícios dela e eu posso abordar ela com uma profundidade. A gente vai salvar uma resposta inmovariável. E que é o variável? Por exemplo, peça em uma planilha do Excel. Com a planilha do Excel, ela tem valores. Colunas e linhas. As linhas tem os valores das colunas. Por exemplo, uma variável, como se fosse uma coluna, mas só que ela é uma coluna que aceita somente uma linha. Naquela coluna pode ter somente uma linha. E aquela linha vai ter um valor. Então, essa definição de variável. É um local na memória que vai receber um determinado valor. E qual valor ela vai receber aqui? Ela vai receber o nome. Então, o usuário que vai testar, ele vai digitar um nome. E a partir desse nome, a gente vai salvar ele no contact.name. Mas isso em pergunta. O rua, como que a gente vai salvar isso no contact.name que estava lá no início? Beleza. A gente pode vir aqui em ações. E ações de saída. Por que ações de saída? Porque elas são executadas depois do input de usuário. Como a gente vai querer esse input de usuário, que é o dado que o usuário vai passar para a gente. A gente precisa de criar uma ação de saída. Porque esse foi de entrada, a gente ainda não vai ter esse dado. Então, vamos criar. E, às vezes, qual dessas ações que a gente vai utilizar? A gente vai utilizar o definir contato. Porque a gente vai utilizar ele. Que ele tem... ele que é aquela variável contact. Aí, a gente vai colocar o name. A gente vai colocar o nome. Então, para a gente passar variáveis, a gente usa o Mustache Notechon. O Notechon Bigot. 2 chaves, Abrim, 2 fechanos. E o nome da variável. Que o nosso caso é nome. Então, a gente vem e define contato. A gente coloca aqui o nome. E aí, a gente já fala o que a gente está definindo aqui. Mas, por que é interessante fazer isso? pelo seguinte, você consegue ver isso sem ter que abrir. Você tem que abrir a ação. Você vê o que ela faz sem abrir. Então, isso é uma coisa interessante a pensar quando a gente está desenvolvendo. E, beleza. O nome aqui, ele está no nome certinho. Agora, a gente salvou o nome do usuário. O que a gente vai fazer como a nossa próximação? A gente vai agradecer ele por ter usado o nosso sistema. Por enquanto, ainda está bem básico. Mas a ideia que é ir aprimorando ele durante o curso. Também a gente tem mais exemplos para você estrenarem e aprender em melhor todas as possibilidades dessa plataforma. Então, aqui, se a resposta do usuário existe, ele vai para agradecer e contato. Olha assim. Olha aí, olha. Opa, desconectou de novo. Vida que você aqui dá esse bug do Blippchat, mas isso bem. Só conectar de novo sem problemas, hein. Devido. Agora, aqui, a gente não precisa ir adotar o usuário. E a gente vai colocar aqui muito obrigado por utilizar o bot. Contato inteligente e mais interessante. Muito obrigado por utilizar o contato inteligente de gestão de portfólio. Aí, como a gente pegou o nome, vamos usar ele. Vou colocar contact. Muito nem. Como que eu sei que é contact.name? Beleza. Vamos aqui. Variáveis, biblioteque de variáveis. Vamos te ver em que... Contact. Ponto name. Aí, vai ter o nome do contato, que é o que a gente salvou aquela hora. Então, tem que ver o contact.name. E vai fazer assim. Rua. Aí, eu coloco na vila. Muito obrigado por utilizar o contato inteligente de gestão de portfólio. Beleza. Até aqui tudo bem. Só que quando ele chegar aqui, a gente já aprende o nome. E a gente bateu aqui. A gente vai chegar aqui. E a saída padrão está exceções. Qualquer coisa que mandar no nome, ele vai mandar essa mensagem. E vai falar assim, desculpe no contato inteligente, como se tivesse danueu. Então, como que a gente vai resolver isso? A gente vai ver que, que é... E aguardar uma resposta do usuário. Que desce? Então, guarda no resposta do usuário e vamos trocar a saída padrão para boas vindas. E agora, a gente já consegue testar. Só que antes de fazer isso, eu vou deixar uma mensagem deção. Qualquer coisa é sua chamada. E aí, ele volta no fluxo. Novamente. Então, vamos publicar. Quando a gente publica, o que acontece? Aqui na configuração, a gente vai ter que em versões. Vai estar aqui, ó, últimas versões publicadas. Aí, vai ter essa versão aqui. O que é uma boa prática de a gente fazer? A gente baixar o fluxo. Por quê? Porque quando a gente baixa o fluxo, a gente pode ter na nossa máquina subindo a nuvem. E ter como se fosse um backup. Para se acontecer alguma coisa, nosso fluxo, a gente quiser voltar. Uma versão, a gente simplesmente clique em carregar fluxo e sobe. Aqui, ó, a gente vai substituir e vai ficar. Exato a mesma coisa e eu tinha feito. Então, vale muito a pena a gente tomar cuidado com os versões ametos. Porque nunca se sabe quando a gente vai precisar de uma versão antiga de um chatbot. Então, é muito importante manter. Beleza. Proveitando que a gente tá aqui nesse menu de configurações, vou abordar aqui essas variáveis aqui. A confiabilidade da IA, ela tem a vi com a decisão, por exemplo. Se a IA tem 50% de certeza, ela vai direcionar para determinar a dação. Se não, ela manda para outra ação, como se não fosse aquela determinada situação. Então, eu vou abordar isso com mais calma e mais detalhe no modo de interdigência artificial. A gente não precisa preocupar com isso por enquanto. O Drake é automático. É uma coisa importante de deixar habilitado. E para todo o bloco que passa, ele registra o evento. A questão de registrar o evento e análise de dados, a gente vai ver no modo de análise. E utilizar contexto de roteado, uma variável muito importante, você deixar a check. Porque a gente tá utilizando esse modelo, modelo de roteado e bots especialistas. Então, para trabalhar em cima disso, é de ser importante se a gente deixar esse aqui habilitado. A gente tanto pode deixar amar outros serviços quando também utilizar as variáveis. Entre os bots. Espiração de seção. Então, basicamente, se dá um tempo limite, o sessão vai ser inspirado e ele volta aqui para o início do bot. Tempo limite de ações, por exemplo, aquela ação de definir contato. Ela não pode demorar mais que 30 segundos. Se ela demorar mais que 30 segundos, ela vai ser abortada. Mas como é uma ação de definir contato, ela vai ser executada em 1.5 segundos. Então, tem nem chance de se votar. Mas isso é geralmente um controle mais prescrip, né? As vezes você tem um script muito demorado, ele pode acabar travando o fluxo do seu bot. Então, se ele demorar mais que 30 segundos, ele é abortada. Identificador do fluxo. Basicamente, essa é a maneira que seu fluxo pode ser identificado. Ele é único. E se você precisar, você pode redefinir ele. E nessa redefinição, você vai poder trabalhar com uma seção nova. Você inspira todos os sessões anteriores ao recetais aqui. E as variáveis de configuração são geralmente constantes, né? Tipo, o chave de API, por exemplo, pode ser também uma variável que você vai utilizar muito no bot que você não pretende alterar ela tanto. São constantes, né? E vale muita pena você distinguir, porque você poderia estar usando simplesmente uma variável normal aqui no bloco boas-vindas ou no qualquer outro bloco. Mas se você distinguir as constantes das variáveis de configuração, na prática, pode ser usados da mesma forma, como uma variável. Mas se você descer essa distinção, você consegue trabalhar com as boas práticas e deixar também o seu bot mais organizado. Então, chega de falar muito, né? Falamos demais, prendemos diversos conceitos, então vamos publicar esse fluxo novamente e vamos executar. Vamos falar aqui um pouco do debug, por exemplo. E a gente clicar aqui nesse terminalzinho, a gente vai pro debug. No debug, a gente pode testar o nosso bot e ver tudo o que está acontecendo. Vamos mandar um oi que para ver o que acontece. Gó, olha, sou coxetinho, o assistente virtual de Portfórs, por favor, digite seu nome. Então, ele isso apresenta e pede para digitar meu nome. Eu vou colocar aqui em ruano. Aí, depois ele pega o meu nome e falou, o seu ruano, muito obrigado por utilizar contato inteligente de gestão de Portfórs. Aqui tem um erro aqui, deveria ser o contato, a gente vai alterar. Qualquer coisa só me chamar. Se eu mandar um oi de novo, o que eu vou fazer? Ele vai falar e pedir por onde está o nome, novamente. Só que se você pensar, eu já deixei meu nome e ele já está salvo, né? Então, vamos voltar aqui e fazer alteração. Faz o seguinte, ele só vai pro obter nome. Se o contact ponto name não existim, então como a gente vai fazer isso? Se variável, a gente coloca contact, name, existe. Ele vai para agradecer contato. Se não, se isso aqui não for verdadeiro, ele vai para... Essa é a resposta dos ares, existe. Aí, ele obtém o nome. Então, vamos testar, novamente, vamos publicar e testar, novamente, nos fluxos. Vamos aqui recarregar. Vou mandar um oi. E aqui agora, vou falar com o cheitinho. Eu sou assistente virtual de Portifólico. Tester, isso aqui é o meu nome. Muito obrigado por utilizar o contacto inteligente de gestão de Portifólico. Aqui nesse canal de test, eu já tenho um contact bot name. Então, a gente precisa de testar em um que a gente não tem. Então, eu vou mostrar para vocês. E aqui, no debug, antes de agente ir para o outro canal, vou mostrar o fluxo que ele fez. Foi do block início, depois eu vou ir para o boas vindas. Executou o Regis de Event, mandou duas mensagens e depois foi para agradecer contato. Um track event, mandou essas mensagens aqui e finalizou. Nesse qualquer coisa, eu só chamo. Vamos para um outro canal. A gente vai clicar aqui em canais. Aqui tem todos os canais que podem ser utilizados. Esses aqui são para contas pagas, o Business Message e o WhatsApp. Mas por padrão, a gente tem canais interessantes, como o blipchat, o telegram também. Vamos aqui no blipchat. Instalação. Eu clica aqui, disponível aqui. E agora, eu vou... Eu senti. Então, vou mandar um oi e ele vai pedir meu nome. A ver, por favor, digite o seu nome. Se eu mandar aqui, na hora que eu mandar aqui um oi, não vai passar lá de novo. A ver, não. A ver, não. Já passo o direito por um, porque eu já tenho meu nome definido. Então, esse aqui foi o nosso primeiro contato com a plataforma. Eu vi que tem só mais um conceito aqui. É interessante a gente ver em configurações, que essas ações globales. E elas são executadas antes de todas as ações, em cada bloco que roda. E as ações saída, ação depois da última entrada de usuário, sem enviada. E depois da última ação de saída, se executado. E essa aqui é executada toda vez. particularmente, eu não utilizo isso aqui muito, mas a gente pode dar uma explorada e dar uma brincade durante o curso. Agora, esse pesquisar, por exemplo, se eu pesquisar aqui com o cheitinho, ele vai aqui no bloco, tem escrito, com o cheitinho. Você aqui fica mais fácil você se orientar pelo projeto. Vou deixar aqui as minhas redes sociais, caso vocês tenham de alguma durda durante a aula. Caso vocês queiram também interagir, espero muito que vocês tenham gostado da aula de hoje. A próxima aula, a gente vai trabalhar mais com essas variáveis. Vamos dar uma incrementada no nosso fluxo. Até a próxima aula.