VÍDEO #4
======================================================================
Título: Crie Chatbots Educacionais - Tutorial TakeBlip
URL: https://youtube.com/watch?v=i54MZDG9hzI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 8635 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 12:32
======================================================================

 Olá, seja bem-vindo a nosso vídeo sobre como criar chatbot seducacionais. Vamos explorar outra ferramenta para criar um chatbot? Vamos usar agora uma plataforma de criação chamada TakeBleep. O TakeBleep também pode ser uma ótima opção para que professores alunos crinch chatbot seducacionais de maneira fácil e eficiente. Com essa plataforma é possível criar chatbot sem a necessidade de conhecimentos em programação. Se você ainda pode ir além e explorar outras funcionalidades que podem tornar a experiência de ensino e aprendizagem ainda mais dinâmica. Vamos lá? Então, estamos aqui na página do site do TakeBleep. O site é Take.net. Vamos fazer o nosso login. Eu clico aqui em entrar. E aqui na página de login, você pode fazer o seu cadastro ou fazer login com o Google. Então, aqui é a página inicial da nossa plataforma de criação de chatbots. Temos aqui os chatbots criados e eu vou criar outro para a demonstração. Nós clicamos aqui em criar chatbot. E ele me pergunta se eu quero começar a partir de um template, um modelo ou se eu quero construir do zero. Ou marcar aqui em construir do zero. Ele me perguntou o nome do meu chatbot e eu vou colocar aqui o nome do chatbot que estamos usando o de exemplo. E eu posso colocar aqui também uma imagem seu quiser para representar meu chatbot. Eu clico aqui em criar chatbot. E aquele me dá um resumo do meu chatbot. Está vazio porque nós ainda não estamos. Então, para nós começarmos a criar o nosso chatbot, nós vamos aqui na aba do Builder, que será o nosso constructor. E aqui nós encontramos a nossa tela infinita, onde nós podemos arrastar os blocos e criar o nosso chatbot. Então, primeiro eu tenho aqui um bloco de boas vindas, de início, o bloco de boas vindas, onde eu tenho que uma mensagem de início e uma entrada do usuário. Eu vou começar editando esse primeiro bloco. Vou apagar a entrada do usuário e trocar essa mensagem aqui por Hello. Igual estávamos usando no exemplo anterior. Agora eu vou colocar aqui um outro bloco. Vou clicar aqui no sinal demais. E já vamos começar a fazer a nossa pergunta 1. Do nosso chatbot de perguntas. Coloquei aqui a questão 1. E aqui quando eu clico no bloco, as minhas opções do bloco ficam aqui na lateral. Então, eu posso incluir aqui um texto, uma resposta rápida, uma imagem, um carro céu, um menu. Posso colocar também outras opções como o áudio, vídeo, um documento e algumas outras opções aqui, mais avançadas. Então, vamos montar a estrutura da nossa pergunta. Essa pergunta começa com uma imagem, depois com um texto e depois com algumas respostas para que o usuário possa selecionar. Então, vamos voltar aqui na imagem. Para me inserir a imagem, eu clico aqui em Editar. E aqui eu vou usar o link da imagem. Volto aqui ao meu arquivo modelo e vou copiar o link da imagem. Não vou querer um título e nem um subitito. E eu clico aqui em Confirmar. Ele já colocou para mim, a mim, a imagem. Agora, eu iria colocar o texto da pergunta. Vou copiar aqui a minha primeira frase. Vou colocar ela. Agora, vamos para as opções da pergunta. São três opções. Copiar aqui. A primeira opção. Vou aplicar em Editar. E coloquei aqui a minha primeira opção. Vou pegar a segunda. Vou colocar aqui na segunda opção. Vou pegar a terceira. E colocar na terceira opção. Se eu vésse mais, eu poderia ir colocando adicionando outros botões. Então, eu confirma para salvar. E ele criou aí para mim. A estrutura da pergunta. Com a figura, a frase, para ser completada, em algumas opções. Que o usuário vai poder clicar depois. E igual a outro exemplo, e eu vou querer mostrar uma mensagem de conformação. Se o usuário acertou, ou o usuário é com. Então, vou colocar aqui mais dois blocos. Um bloco, eu vou chamar de correto. E vou colocar aqui o texto. Vou colocar uma figurinha, e eu sinal de positivo. E no meu bloco de incorreto. Vou trocar aqui o nome para ele correto. E vou adicionar um texto. Com. Vou colocar aqui uma carinha descontente. Agora, como eu sei, a partir da resposta do usuário, a partir das três opções, para onde o fluxo do meu chatbot deve ir. Então, do borros vindas para a questão 1, eu posso simplesmente ligar aqui. E já criou a seta de ligação. Agora, dá questão 1 para o correto, ou o incorreto. Será precisar analisar a resposta. Então, vamos aqui em condições de saída. E aqui eu vou criar uma regra de condição de saída. Clique em adicionar e vou aqui completar. Se é a resposta do usuário, é igual a... E aqui eu vou colocar duas opções erradas. Eu vou para um correto. Vou adicionar outra condição de saída. Se é a resposta do usuário, é igual a opção certa. Então, eu vou para o bloco correto. E veja que ele já criou aqui para mim, as duas setinhas de ligação. Agora, o que eu posso fazer? Para criar uma segunda pergunta. Eu posso simplesmente selecionar o bloco da questão. Vou duplicar. Vou apagar aqui as setinhas que ele criou automaticamente. Vou duplicar o correto. Vou duplicar o incorreto. Deixa eu ajustar aqui o nome. Da minha questão 2. Aqui, apargio do correto ou incorreto, eu posso simplesmente ligar ela com a questão 2. E já criamos aqui, então, uma ligação. Vamos continuar agora trabalhando na questão 2. E com a questão 2. E agora vou editar os meus campos. Vou editar aqui o primeiro campo da imagem, da figura 2. Vou colocar aqui o link dela. Ele já trocou aqui para mim. Vou colocar a frase inicial. E vou trocar aqui as opções de resposta. E a primeira resposta. A segunda. E a terceira. E agora, eu finalizo aqui com a criação do meu mesmo. Com 3 opções. Então, já está pronta a nossa segunda pergunta. Vamos, então, definir as condições de saída. Se a resposta do usuário é igual a... ...a condição de saída. Se a resposta do usuário é igual a... ...a condição de saída. E vou para... ...em correto 2. Se a resposta do usuário é igual a... ...a frase que completa corretamente. E vou para... ...em correto 2. E veja que ele criou aqui, já as minhas 7 nesta ligação. E... ...não colocar aqui um novo bloco... ...que se chama bloco final. Só para indicar que nós chegamos ao final... ...do nosso chatbot. Vou ligar aqui. Vou ligar aqui. E isso então, agora nós... ...já podemos salvar aqui... ...e publicar o nosso fluxo. De conversação. Então, o fluxo foi publicado... ...e agora a gente já pode testar o nosso chatbot aqui no cantinho. E é como ele vai ficar, vamos ver? Então, já iniciou, vou colocar aqui um Hello. E ele já me responde com Hello de Boas Vindas... ...que já exibe a primeira pergunta... ...com a gravura... ...o texto da frase... ...e algumas opções para que eu comprete a frase. Veja que eu cliquei numa opção correta... ...ele me deu aqui o sinal de positivo... ...e passou para a próxima frase. Vou clicar aqui... ...em uma opção não tão correta. Então, veja que eu posso ir criando o meu chatbot... ...e ir testando a mesma tempo através dessa... ...perramenta lateral aqui. Então, veja que o princípio é sempre de ir arrastando os blocos... ...eligando os blocos para que sigam o fluxo de uma conversação. Eu posso incluir perguntas... ... posso criar um jogo por meio do take-clip... ...e como que faz então... ...para que o aluno tenha acesso a esse chatbot criado. Então, agora eu posso vir aqui em canais... ...onde tem algumas opções onde eu posso compartilhar esse chatbot criado. Aqui, algumas opções pagas... ...sono de redes sociais... ...temos opção gratuita que é o Telegram... ...e temos também outra opção gratuita que é o BlibChat... ...que através de Link... ...link no novedador. Então, eu posso vir aqui... ...eu posso alterar... ...as cores... ...o meu chatbot... ...e aqui na parte de instalação... ...eu encontro código... ...onde eu posso copiar e incorporar ele em outro site... ...como, por exemplo, um mudo... ...o simplesmente eu posso enviar o link para os alunos. Se eu aplicar aqui... ...eu já encontro uma página que tem o meu chatbot de demonstração. Na mesma forma, como testamos lá dentro... ...do painel de construção. Então, eu me mostro aqui uma gravura... ...faz a pergunta... ...empeede as opções. Então, dessa forma, eu posso enviar o link... ...para que os alunos respondam... ... usando o computador, um notebook, o mesmo, o celular. E aí, gostou de aprender... ...a como fazer um chatbot usando a plataforma... ...tei aqui, Blib? Você pode, assim? Implementar as suas próprias ideias... ...explorar as ferramentas adicionais... ...mão certeza é muito ou interessante. Não perca os outros vídeos dessa série... ...onde estamos explorando a aprendizagem móvel com o chatbot. Veja como você pode criar um chatbot... ...para implementar as suas ideias... ...sem que seja necessário conhecimentos avançados de programação.