VÍDEO #1
======================================================================
Título: TypeBot Definitivo em 2026: Como Instalar o TypeBot ILIMITADO (Mastigado)
URL: https://youtube.com/watch?v=38d3BrU-eik
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 39802 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 13:25
======================================================================

 Como tem o seu TypeBot ilimitado, sem ter que ficar pagando aquelas mensalidades caras em dólar do TypeBot oficial? Olha aí, 39 dólares nesse plano aqui. Aqui ele é bem limitado, né? 2.000 Shets por mês. 89 dólares para 10.000 Shets por mês. E eles nem mostram aqui o TypeBot ilimitado. Eu vou te mostrar como você pode fazer isso num passo a passo. Super simples que eu preparei aqui para esse vídeo de hoje. Pra você que ainda não me conhece, seja muito bem-vindo ao canal Leonardo da Moí. Eu estou aqui para te ajudar a automatizar o marketing do seu negócio. Então se você curte esse tipo de conteúdo, aproveita pra se inscrever aqui no canal. E eu também não poderia deixar de te convidar, obviamente, pra moí-hub, que é, pra quem quer se tornar membro aqui do canal, que é ajudar a gente crescendo a nossa comunidade. E ainda de quebra até acesso a todos os meus treinamentos e os meus agentes de EPT que eu uso, pra poder criar ebooks, criar páginas. Tem tudo aqui, e essa área de membros é legal que ela tá sendo construída e sempre tem conteúdo novo nela por apenas 29,90 por mês. E você cancela quando você quiser. O link vai estar na descrição agora, bora pro vídeo. Então vamos lá, abre o navegador do seu computador, copi o link que tá aí na descrição e cola aqui. Hosting.com.br, barra, leonardo, vps. Você vai dar um entrei aí, e aqui você vai dar o aceite, aqui embaixo, e vai descer. Aqui a gente tem planos de vps, que é uma vps. Vps é um servidor virtual privado. É um computador na nuvem que você vai ter pra rodar o seu sistema de TypeBot, sem precisar pagar caro no sistema oficial lá. É óbvio, pessoal, que o oficial é feito pelo dono do TypeBot. Ele é mais completo no sentido de que ele já tem todas as integrações, todas as APIs configuradas. E aqui nesse que eu vou te mostrar, o sistema vai ser nosso. Então, tudo que eu quiser fazer a parte, por exemplo, é o que ela integrar aqui com o unsplash pra ter um banco de imagens. Eu vou ter que fazer essa integração de forma manual. Então, aqui o TypeBot é nosso, é ilimitado, não tem limite de mensagens ou chat, que você pode ter aí mensalmente, e ele vai ser totalmente ilimitado pra você. E você vai ver que vale muito a pena fazer dessa maneira aqui que eu vou te mostrar. Primeira coisa, então, o que a gente vai fazer é escolher a nossa máquina. Cara, começa com a mais barata, que é a KVM1 mesmo. Ó, clique aqui, pra escolher ela. Agora, é muito simples. Você vai selecionar aqui, nós temos planos de 24, de 12 e de 1 mês. Eu não recomendo você fazer o plano de 1 mês, porque no dia 24, você vai pagar mais barato e ainda vai ganhar o nome do seu site. Eu vou te ensinar aqui no final desse vídeo como fazer a conexão com o seu domínio próprio, tá? Então, ó, esse plano de 24 é o melhor que tem. Ele é bem baratinho, você vê que você paga em reais aqui, e eu ainda vou te dar um desconto de 15%, porque o pessoal da Rostringer, além de me mandar essa camisa belíssima aqui de presente, liberou pra audiência do meu canal aqui do YouTube 15% de desconto, que eu vou mostrar pra você como é que aplica. Você vai vir aqui, tem um cupom de desconto, coloca Leonardo 15 e aplica. Esse link promocional é importante pra você ganhar esse desconto, consegui aplicar esse cupom, tem que acessar pelo link que eu deixei na descrição do vídeo. Você entra a pelo Google, não vai dar certo. Você entra por outro link, não vai dar certo, tem que ser esse link que tá logo aqui embaixo. Uma vez feito isso, então, já selecionei aqui, já selecionei o cupom. Aqui embaixo, a gente vai escolher o servidor do Brasil, que é onde eu estou morando, se você mora no Canadá, você vai escolher aqui, né, o mais perto do onde você tá. Eu estou no Brasil, vou deixar selecionado o Brasil. Aqui embaixo é o segredo. Você vai clicar aqui em OS, Com painel, esse aqui do meio, ó, OS e Com painel, e vai selecionar o isipenel. Ó, esse painel aqui, ó, isipenel, clica nele, confirma, e pronto, isipenel tá selecionado. Você vai agora clicar aqui para continuar, para poder realizar o pagamento. Lê, o que valor é esse aqui? Esse aqui é o valor que você vai pagar agora, pode parcelar no seu cartão de crédito, se você quiser, e você vai ter sua VPS durante 24 meses, tá? Então, você vai ter aqui durante 24 meses, se você dividir 571 por 24, seria o equivalente mensal a 23 reais e 79 por mês. É muito mais barato do que aquele valor em dólar, que eu mostrei para você logo no início do vídeo. Então, é muito barato, de verdade, se ainda pode parcelar esse valor aqui no cartão de crédito, se você quiser. Eu vou finalizar a compra, vou entrar no meu painel da Rochinger, e vou te mostrar agora como instalar o TypeBot de um jeito muito simples. E se você está gostando desse vídeo, dá o joinha, porque o YouTube tem entregando muito poucos meus vídeos aqui. Então, cada joinha que você dá, cada comentário que você deixa, você ajuda o YouTube a entender melhor que tipo de conteúdo desse e para quem ele vai entregar. Beleza? Vamos lá. Então, eu tô aqui, ó, eu comprei a minha VPS. Quando você entrar no seu painel da Rochinger, no hpnel.roshing.com, barra VPS. Você vai chegar nesse painel que eu tô aqui agora. E o que você vai fazer? Aqui tem as duas VPS que eu tenho. Você vai pegar a tua VPS, eu vou pegar essa daqui, ela tá zerada, KVN1. E você vai clicar aqui em Gerenciar, nesse botão aqui. Tá vendo esse botão roxo logo abaixo aqui da minha câmera? Gerenciar painel, você vai clicar nele. E aí, ele vai abrir para você essa tela, para você criar sua conta no Easy painel. Ó, setup Easy painel. Muito importante, há um bloco em dinotas do seu computador e vai salvando essas informações. Eu sempre faço isso. Então, coloca aí o teu e-mail, cria uma senha e depois coloca aqui, como você encontrou o Easy painel. Coloca aí no YouTube, tá? Então, eu vou preencher e já volto. Ó, beleza. Já preenche tudo aqui. E agora você marca essa primeira caixinha e desmarca a segunda para não ficar recebendo em meu marketing, tá? Eles vão ficar te mandando mensagem. Não precisa, marca sua primeira e clica aqui em setup. Ó, cliquei. Ó, o que vai acontecer. O Easy painel foi instalado. Olha só, clregal. Isso aqui é o Easy painel. Para que serve o Easy painel. Se não fosse um painel como isso daqui, a gente ia ter que mexer com código. Não sei se você já viu, mas aqui no canal, lá atrás, eu postei vários vídeos ensinando a instalar o Typebot de forma manual, com código. Muita gente conseguiu, mas muita gente também ficou com dificuldade. Graças a Deus, a gente tem aqui o nosso Easy painel que veio para facilitar a nossa vida. Isso aqui é um painel visual, ou seja, a gente consegue instalar o Typebot aqui, arrastando e soltando elementos, clicando e instalando de um jeito bem simples. Vamos então instalar aqui o Typebot para isso. A gente tem que criar um projeto aqui, ó. Eu vou clicar aqui em Create Project. Deixe em inglês mesmo, tá? Eu prefiro que você deixa em inglês, porque as traduções não são muito legais aqui para português. A companhia comigo que não vai ter erro nenhum. Então, vai clicar aqui em Create Project. Aqui, você vai clicar e dar um nome para esse projeto. Eu geralmente gosto de chamar esse projeto aqui de bot. Você pode dar um nome que você quiser. Aqui, então, sei lá, eu vou colocar aqui o projeto teste. Não pode ter espaço, então tem que ser um nome curtinho. Escolha, não escolha nada grande, assim, não. Nem com assentos, vírgula, nada não. Por exemplo, posso colocar aqui o nome desse projeto, o leo, pronto, assim, curtinho, melhor. Vou criar, criei o projeto leo. Agora, deixa eu tirar minha câmera aqui, vai atrapalhar a gente, puxá-la aqui para baixo. Aqui tem, ó, mais serviço, você vai clicar e vai clicar aqui em templates. Agora é só digitar Typebot. Repare que ele já aparece aqui. Atenção, tá? Atenção aqui. Você vai instalar exatamente como tá aqui. E não mude as versões, deixa ele instalar do jeito que tá aqui para não dar nenhum tipo de erro. A única coisa que você vai mudar aqui nessa tela é o seu e-mail aqui. Então, você vai colocar o seu e-mail exatamente aqui. E um detalhe, tá, galera? Um detalhe. O e-mail que você colocar aqui vai ser o e-mail que você vai criar a sua conta no Typebot. Que que vai acontecer? Se você colocar o e-mail diferente desse e-mail configurado aqui, você não vai ficar com seu Typebot ilimitado. Você precisa colocar o e-mail aqui, o mesmo que você vai usar para cada estrada no Typebot quando tiver tudo pronto. Ok? Então, não coloque o e-mail aqui e outro e-mail no Typebot. Não, tem que ser o mesmo, se não vai dar zebra, você não vai conseguir fazer. Bom, então, vamos seguir aqui na nossa instalação. Deixa eu preencher aqui esse e-mail já volto. Então, tá aqui, ó, já preencher com meu e-mail, vou aqui embaixo clicar no botão, criar e pronto. Esse processo, ele vai demorar aqui para mim. Ele demorou mais ou menos uns cinco minutos. Então, você está vendo aqui nessa barra lateral, essas bolinhas sim, a amarela, a amarela, ela vai ficar todas verdinhas. Então, você tem que esperar mesmo, tá? Vai pegar um copo da água aí, vai no banheiro, e volta, espera elas ficar em verdinhas para a gente poder prosseguir aqui com o nosso tutorial. Enquanto ele faz a instalação aqui, já vou dar um outro recado para você. Caso você tenha dificuldade ou queira que a gente faça esse serviço para você, é só me chamar no WhatsApp. Aqui o link do WhatsApp vai ficar na descrição desse vídeo. A gente presta esse serviço aqui na Amoei Digital e entrega para você pronto, já funcionando. Então, é só mandar um oi para a gente lá. Bom, tá aqui, então, ó. Tá tudo verdinho? Isso significa que a gente já pode usar o nosso Typebot? Não. Agora, a gente precisa configurar um método de login, um método de criação de conta. E que método é isso? Como funciona isso? O Typebot tem várias formas de você fazer o login nele. Para mim, o melhor jeito é através do e-mail profissional e-mail-smtp. Se você já usa algum indereço smtp, você pode utilizar ele aqui. Maravilha. Se você ainda não tem, eu vou dar a minha sugestão aqui de como você pode criar um. Eu deixei para vocês aqui na descrição do vídeo um link para acessar essa página que tá hosting, eu vou mostrar para você o que é e-mail-profissional. Tá vendo aqui e-mail-profissional? Então, aqui, você vai ter aqui o e-mail-businessstart. Esse daqui é o mais baratinho que tem. Ele é o uso desse daqui, então, é o que eu gosto. Você clica aqui nele. E aí, você pode contratar o e-mail-profissional muito baratinho aqui dentro da empresa também. Tem planos aqui mensal, de 12, 24, ou 48, e é aquele mesmo esquema. Quanto maior o prazo, menor é o valor mensal. Então, se você quiser ter um e-mail aí por quatro anos, você vai pagar um pouquinho mais de 100 reais e vai ter acesso a esse e-mail aí muito bom. E não se preocupa que esses links, esses descontos, esses escupons, todo o passo a passo que eu tô explicando aqui no vídeo vai estar para você no meu blog, no link que vai estar aqui na descrição do vídeo. Então, você vai clicar lá e vai ter tudo bonitinho para você não perder etapa nenhuma. Ó, eu tô aqui dentro da rocha, na parte de e-mail-st, tá vendo? E aqui eu vou configurar uma caixa de e-mail-profissional pra mim, usando o domínio que eu ganhei, o meu domínio, no caso Leonardo, a moí.com. Então, aqui eu posso colocar, por exemplo, o nome do e-mail que eu quero que venha antes do arroba, tá? e-bote. Eu quero usar esse e-mail aqui, especificamente, pro meu Type-Bot. Então, eu vou criar uma caixa de e-mail chamada Type-Bot, a roba Leonardo e-mail.com. Aqui embaixo só criar uma senha, né? Colocar aqui uma senha forte e clicar nesse botão que tá aqui atrás da minha câmera e pronto. A caixa de e-mail aqui ela é criada pra gente. Eu vou entrar aqui agora e vou pegar as minhas configurações SMTP pra configurar dentro do meu Type-Bot. Então, olha só, eu tô aqui, ó, nas configurações de apps e dispositivos. E eu tenho aqui exatamente o que eu preciso, ser de dor de sair da SMTP, o nome do host, a porta, o usuário e senha, eu já tenho que ir aqui, ó, a caber de criar. Então, eu salvo a todos esses dados aqui no bloco de notas e vamos configurar isso lá dentro do nosso painel. Voltando aqui, então, pro nosso isipenio, nós vamos clicar aqui em cima do Type-Bot Builder aqui, ó, e vamos fazer a configuração nele. Aqui nessa barra lateral, você vai descer até a opção inviralmente e aqui dentro do inviralmente, entre o Admin e-mail e o Redis, você vai vim aqui no final, ó, e vai dar um Enter. Agora, você vai copiar e colar exatamente isso daqui que eu deixei pra você copiar dentro do meu blog. Então, vai lá, copia, isso e cola aqui, entre o Admin e-mail e Redis. Você vai colar, você vê que eu colei aqui, ó, começa aqui na linha 7, ó, e vai até a linha 15, tá vendo? E é aqui que eu vou trocar os dados que eu preciso. Então, a primeira coisa aqui, disable o Sign-Up Fals. Essa configuração aqui, ela permite com que eu consiga fazer cadastro no meu Type-Bot. Se eu colocar ela pra tru, ele não vai me deixar cadastrar. Então, nesse primeiro momento, eu vou deixar ela como false pra poder criar minha conta lá. E aí, depois que eu tiver criado minha conta, eu mudo ela pra tru pra poder impedir os engraçadinhos aí de ficarem criando conta dentro do meu Type-Bot. Legal? SMTP e username passou ordem, nada mais é do que o e-mail que a gente criou com a senha. Então, eu vou colocar aqui, ó, Type-Bot, a robalhona, a MUI.com, esse é o meio-meio profissional. E acendo o meio-meio, eu vou colocar logo aqui abaixo. O SMTP Rost e o SMTP Porto, eu já deixei configurado pra você com os dados da Rosting e que a gente pegou daqui, ó, o Rost e a porta. Aqui embaixo da porta, tá vendo aqui, ó? Você vai configurar o seu e-mail aqui, então, entre essa... Tipo, essa chavinha aqui, né? Você vai colocar o seu e-mail profissional, então, o mesmo que eu coloquei lá em cima, eu vou colocar aqui embaixo também. Pronto. Aqui não mexemos nada, nada, nada, nada, agora que eu vou fazer aqui, eu vou simplesmente dar um save e vou dar um deploy. Agora, o que vai acontecer aqui? Ó, vamos ver aqui no Overview, aguardar o nosso Type-Bot, reiniciar. Aqui, ó. Ele vai reiniciar aqui, pronto, pra uso. O que vai acontecer aqui agora? Já configuramos um método de cadastro, ou seja, graça a nossa configuração do e-mail profissional, vai ser possível a gente criar a nossa conta no nosso Type-Bot. Então, vamos fazer isso. Tá vendo aqui do lado esquerdo desse martelinho, ó? Aqui, ó, tem um símbolo chamado Open. Você vai clicar aqui nesse símbolo, ele vai abrir aqui, e agora, você vai colocar aqui exatamente aquele mesmo e-mail que você colocou lá na hora de instalar o Type-Bot, aquele ad-ad-ad-me-mail que eu falei pra você, que tem que ser igual o e-mail do cadastro do Type-Bot, tem que usar exatamente aquele e-mail aqui, se não vai dar erro. Pronto, ó. Já coloquei exatamente o mesmo e-mail que tava lá no meu e-mail de administrador do Type-Bot, se você não lembra qual foi. É só você olhar aqui dentro do enviador, do seu Type-Bot Builder. Tá aqui, ó, ad-me-me-mail. Então, eu vou pegar exatamente esse e-mail aqui. E eu vou, agora, enviar aqui, para ele criar a minha conta. Você vai notar aqui, ele vai mandar um Magic Link. Agora, eu vou entrar no meu e-mail de ad-me-mustradô e vou pegar esse código que chegou lá no e-mail. Tá aqui, ó. Chegou o código para mim, eu vou clicar nele, e aqui tá, vamos copiar, contou o C, e agora, clico aqui nesse caixinho, contou o V. E olha só o que aconteceu. Toda dentro do meu Type-Bot, ilimitado, se tá vendo aqui, ó, ilimitado. Este Type-Bot já tá totalmente funcional, tá? Na versão desatualizada. Lembra que eu falei para você? Não mexe na versão na hora de instalar. Deixe-me a gente instalar depois. E, ó, como vou fazer agora, então, próximo passo, vamos botar esse Type-Bot aí na última versão. Como é que a gente faz para saber qual é a última versão com nosso Type-Bot? Tá, olha só. Se você notar aqui dentro do painel, eu vou clicar aqui no template. Só para você ver que eu não te mostrei, mas agora eu vou te mostrar. Quando a gente tá me instalar no nosso Type-Bot, aqui embaixo, tem, ó, GeetHub, tá? Se a gente clicar aqui no GeetHub, não precisa instalar de novo, não. Isso aqui, a gente já fez, tá bom? Então, aqui, a sua centra aqui no GeetHub, você vai ver aqui na barra lateral direita, versões aqui, ó, releases. Ele tá na versão a última 3.14.2. Então, o que a gente vai fazer? Muito simples. Deixa eu fechar isso. Deixa eu fechar isso aqui, ó. Você vai vir aqui no seu Type-Bot, Builder. Vai vir nessa opção aqui, Source, da clicar nela. E aqui, nós vamos trocar a versão da 3.9 pra 3.14.2. Salva da o deploy. E eu vou no Type-Bot, Viewer, esse aqui, ó. Da ver, vou também no Source. E também vou atualizar ele pra 3.14.2. Salva e da o deploy. Aí, a gente tem que esperar, porque ele vai baixar a imagem nova, da versão atualizada, tá fazendo o deploy ainda. Então, eu tenho que aguardar. O Builder, deixa eu ver. O Builder disse que já foi. Mas enquanto essa bolinha aqui tá rodando, eu preciso aguardar. Então, eu vou aguardar aqui um pouquinho. Eu observem que isso aqui demora, tá? Então, espere esse aqui, acabar de rodar, tá vendo? Ele vai demorar aí um pouquinho, algo em torno de cinco minutos. Aí, esse aqui já foi. Aí, esse aqui já foi. Esse daqui tá ainda ainda. Ó, pronto. Agora, já foi os dois, ó. Vamos ver aqui. Já foi os dois. Reiniciando. Pronto, aqui foi. Aqui foi também. Então, vamos voltar aqui no nosso Typebot Builder. Vou clicar aqui do lado, martelinho pra abrir ele. E vamos ver o que acontece, ó. Deu esse erro. Normal. Não tem problema. Toaliza. Ó, você vai ver que eu estou atualizando e não acontece nada, né? Vamos tentar de novo. Ó. Ele vai ficar dando esse erro. Se o seu ficar dando esse erro aqui, na hora de você abrir ele, tá vendo? O que você vai fazer? Você vai dar mais um deploy no Builder e mais um deploy no Viewer. Ó, tá vendo aqui? Apareceu essa mensagem de confirmação. Vamos tentar acessar de novo o nosso Typebot Builder. Então, eu vou clicar aqui pra abrir o meu Continua dando erro, tá? O meu Continua não funcionando. O que é que eu faço? Você vai vir no seu Typebot Builder, vai clicar aqui, ó. Restart. Clica aqui no Restart. Vai vir no Typebot Builder. Vai clicar aqui em Restart. Esses errinhos são muito comuns, porque quando a gente atualiza o aplicativo, às vezes ele instala a stack nova, mas ele não atualiza, ele não reinicia automaticamente. Então, você vê que primeiro eu deu deploy nos dois aqui e aqui, depois eu deu Restart nos dois. E aí a gente vai tentar acessar novamente aqui pra ver se ele já abre o pra gente. Ele ficou dando aquele erro. Até eu vim aqui no Typebot Builder, vim aqui no Source, salvar e dar um novo deploy. O que eu notei aqui é que quando eu estava dando deploy no Builder e no Viewer, o Viewer estava entrando normal e o Builder ele tava dando aquele erro lá de serviço não encontrado. Daí eu vim só no Builder e fiz um novo deploy nele aqui, cliquei em Save e cliquei em deploy. E aí, tem que entrar de novo, ó. E ele abriu. E ele já abre na versão atualizada aqui, ó, 3.14.2 aqui embaixo. Legal. Então, agora, senhores e senhores, estamos com o nosso Typebot, ilimitado. Precisamos proteger pra que nenhum engraçadinho crie contas nele, então a gente vai vim aqui dentro do Builder, invaramente, e vai passar aqui o Disable Signup de False para True. Assim, agora eu vou salvar e eu vou dar um deploy só pra ele salvar essa configuração aqui. E daí, pronto, a gente já tá protegido contra os engraçadinhos, o que a gente vai fazer agora, nosso Typebot tá funcionando e eu vou te mostrar ele aqui agora. Vamos clicar aqui pra criar, ó, tá vendo aquele, ele caiu de novo, ele caiu porque eu deu o deploy, né, normal, ó, não dá um open, vai voltar. Vê ano, ele dá aquele erro, mas depois ele volta, só ter paciência. Vamos clicar aqui pra criar um fluxo, eu vou colocar um texto aqui. Welcome on the flow, etrofechar isso. Vamos conectar aqui, ó. E eu vou mandar um Olá e já vou aproveitar aqui pra publicar. Vamos abrir o link dele aqui pra você ver que ele já tá funcionando perfeitamente, ó, Olá. Legal. Só que o nosso Typebot, ele ainda não tá conectado com um servidor de armazenamento de mídias. Se eu tentar nexar uma foto aqui, olha só, se eu tentar vim aqui e colocar uma foto, vamos pegar aqui uma imagem, ó, imagina. Vamos tentar subir uma foto aqui do meu computador. Olha o erro que ele deu aqui embaixo, ó. S3 não tá configurado. O que é esse S3 que ele tá se referindo? Ele tá se referindo ao servidor de armazenagem de mídias, como o Minio, por exemplo. Se você notou o Typebot, ele não tá funcionando aqui com o Minio instalado por padrão. Se você quiser, você pode usar imagens externas, por exemplo. Vamos supor que eu quiser usar a imagem desse blog aqui, ó. A imagem do meu blog, ó, vou clicar aqui o botão direito, copiar em adereço da imagem. E aqui, em vez de eu subir essa imagem do meu computador, deixa eu fechar o erro. Aqui, ó, eu fiz essa aqui o link, ó. Vamos escolar a imagem aqui, Enter. Ó, repara que a imagem apareceu. Aí é assim, ele vai permitir a gente observar essa imagem. Porque essa imagem é ela tá no servidor externo do Typebot. Mas eu acho que vale a pena a gente instalar o Minio. Por quê? O Minio vai permitir você indexar áudio, imagem, outras coisas que você quiser. E não é difícil de instalar. É só seguir o passo a passo que eu vou te mostrar aqui agora. Para a gente instalar o Minio, a gente vai vir aqui em mais serviço. Aqui atrás da minha câmera, não sei se você viu onde eu cliquei, mas você vai vir aqui, ó. Mais serviço. Vai clicar em template e vai digitar Minio. Ó, essa é a primeira opçãozinho aqui, ó. Minio. Clica nela, vai escolher o nome de administrador e uma senha. Só isso que você vai fazer, a nota no bloco indenota pra não perder isso daqui. E vai clicar no botão create. Então eu vou preencher o meu aqui. Pronto, ó. Preencher o meu username. E criei uma senha aqui. Vou clicar no botão pra criar. A mesma coisa do Typebot tem que esperar ele ficar aqui verdinho aqui na lateral, ó. Para eu poder começar a utilizar. E ele é bem rápido, ó. Ele já tá funcionando. Primeira coisa que a gente vai fazer aqui, logo de cara, tá vendo essa tela preta. Aqui eu tô no Overview. Essa tela preta vai dar pra gente aqui a API. Você vai copiar isso daqui e vai salvar isso. É que é extremamente importante você ter salvo esse enderizço que ele dá aqui, ó. Desde o HTTPS até o finalzinho. Pode dar um control C aí, ó. Vou copiar e vou salvar no meu bloco de notas porque eu vou usar essa informação. Pronto. Agora, vamos acessar o nosso Minio. Eu vou clicar aqui novamente ao lado do martelo pra ele abrir aqui a página de login do Minio. E aqui atrás da minha câmera que sempre fica tapando as coisas, eu vou entrar com o meu usuário sem aqui, ó. Logim e sem aqui o acabei de criar. Então, vou fazer o login aqui. Vou clicar no botão pra fazer login. Vou clicar aqui nesse aceite. E agora, eu vou clicar no botão Create Bucket. O nome do Bucket não pode ter erros. Tem que ser exatamente Typebot. Assim, ó. Degut que tá aqui Typebot. Eu vou clicar em Create Bucket. E pronto. Você tá observando uma coisa aqui? Esse Bucket, ele tá como privado. Não adianta eu deixar ele como privado porque, se eu deixar assim, as pessoas não vão conseguir visualizar as imagens, os altos que eu mandar. Mas eu também não quero deixar isso daqui aberto pra qualquer pessoa acessar e ver todas as minhas imagens, copiar as coisas que eu tenho dentro do Typebot, subir, tem gente que até fazia o que é subir a vírus, essas coisas, então não quero. Como que eu faço pra proteger isso? Deixar no modo somente leitura. É muito fácil. Eu já tenho os comandinhos aqui que eu vou deixar pra você só copiar e colar. E você vai ver como é simples fazer isso. Vamos deixar essa tela aqui aberta. Vamos voltar aqui no nosso isipenil. E aí a gente vai clicar aqui, ó, nessa opção Consolhe. Do lado do botão de abrir, tem o botão de Consolhe. Clica aqui. Clica no SH, que é esse botãozinho aqui. E agora a gente vai digitar o nosso primeiro comando que eu vou deixar pra você lá no meu blog, tudo. Passa a passo só pra você copiar e colar. Primeiro comando é MC, espaço, aliás, assim, aliás com inão, alias, alias, espasso, 7, espasso. Aí você pode colocar um nome qualquer. Eu vou botar o meu nome mesmo, ó, leu, tá? Espasso. Aí agora eu vou copiar aquele host que eu falei pra você que era importante, que era inderísco, que começa com o HTTP, vai até o finalzinho. Eu deixei o meu aqui, já salvo aqui, ó, o API host do Minio, tá? Esse é que são informações do Minio, ó, Minio. Eu copiei o meu e salvei no bloquinho de notas, colo sempre e falei pra você fazer também. Copiei, aí eu vou vim aqui embaixo, vou colar ele, ó, colei, tá? Espasso, o que mais eu vou colocar agora. Uso a área e acenha do Minio, então, meu usuário, espaço, acenha do Minio. Pronto. Eu só vou dar um enter, mas antes de dar o enter, vamos confir isso ao visto do certinho. Então tá aqui, ó, MC alias set. Aí eu dei um nome pra esse alias, espaço, boteu o nome do host, usuário, sem a pra ele fazer o login. Vamos clicar no enter. E pronto, ó, ele adicundou o alias leu, né, que foi o que o API de PiliCriá. Agora a gente vai pra próxima. Esse próximo comando é pra colocar o nosso bucket do Minio em modo somente leitura, porque ele tá como privado. Eu quero colocar ele como somente leitura. Então, como que eu faço isso? Vou digitar aqui, ó, você no caso vai copiar e colar, né? MC, espaço. Anonymous, ó, Anonymous com Y no lugar de I, espaço. Set, espaço. Dá um load, espaço. Aí eu vou colocar o nome do meu Elias, que no meu caso aqui foi leu. Eu criei ele anteriormente aqui. Barra, o nome do bucket do Typebot que eu criei é o nome Typebot. Lembra que eu criei o bucket chamado Typebot? É o nome. Então ficou exatamente assim. MC Anonymous, set, dá um load, ou seja, tô configurando somente pra permitir, dá um load. O nome do meu Elias, barra o nome do meu bucket. Então, não dá um enter. E pronto. Agora, se eu atualizar aqui, você vai ver que ele vai passar de privado para custom. Olha só. Olha lá, tá vendo? Ele já não tá mais como privado. Agora ele já tá em modo, somente leitura. O que que eu vou fazer aqui agora? Vou criar minas chaves de API e conectar isso dentro do meu Typebot. E pra isso a gente vai usar esse comandinho aqui, ó. MC, Admin, User, espaço. SVC, ACCT, espaço ADD, espaço o nome do Elias, que no meu caso aqui é leu. E o usuário lá do meu mínimo, que no caso é o leu, não é? Então vamos dar um enter. Ele vai criar pra mim a Access Key, a Secret Key, e pronto. Agora, que eu vou fazer, eu vou copiar essas informações aqui, contra o CNL-as, e vou jogar um bloco de notas e vou salvar essas informações. Pode fechar isso daqui agora, eu já tenho tudo que eu preciso, você já tem tudo que você precisa. A gente só precisa agora configurar lá dentro do nosso Typebot. Pode parecer uma coisa complicada, mas não é. É um jeito de deixar nosso Typebot mais profissional e ter imagens, áudios dentro dele. Vamos voltar aqui no nosso Typebot Builder, vou aqui no Inviralmente. E agora, assim como eu deixei pra você os campos SMTP pra você copiar e colar, você vai vir aqui, depois do último SMTP na linha 15, e antes do Red, você vai dar um enter, ó. Vai gerar uma linha 16 aqui, onde você vai copiar e colar isso. Essas três, esses quatro comandinhos aqui do S3. A primeira delas é o S6K, a gente acabou de copiar e salvar no bloco de notas. Então, eu vou copiar o código que ele gerou pra mim no sistema, contra o C, contra o V aqui, não assa esse K. Ó, vou até puxar pra tela pra você ver aqui junto comigo. Agora, eu vou copiar a Secret Key que o sistema gerou, vou dar um contra o C, vou vim aqui, e vou colar. O nome do Bucket já tá configurado, só falta agora o Endpoint, o que é o Endpoint. É o host do Minio, aquele que você copiou e colou no bloco de notas, ó. Eu salvei o meu aqui, então, vou copiar. Aí é um detalhe, não precisa do Https, dois pontos barra-barra. Você pode começar a copiar depois da barra aqui, ó. Vem, pode descartar esse Https, dois pontos barra-barra. Eu vou copiar só o que vem depois, eu vou colar aqui no Endpoint do S3. Vamos copiar tudo isso atualizado aqui, ó. As quatro linhas do S3 que estão atualizadas, control C, salva, deploy. Vamos lá no Typebot Viewer, entra no invaíromente dele e faz a mesma coisa, entra a linha 6 e 7, você vai dar um Enter e vai colar aquilo que você acabou de copiar, salva e dá o deploy. E pronto, galera, ó. Nosso Typebot agora já tá conectado com o Minio, tá? Vamos dar uma olhada aqui, ó. Tanto o nosso Viewer quanto o nosso Builder. Então, já conectados e atualizados, eu vou fazer o que é agora. Vou entrar no meu Typebot, vamos entrar. Vamos agora tentar adicionar por fim uma imagem do meu computador, tragar antique e a instalação funcionou mesmo. Vou clicar nesse Typebot, vou deletar essa imagem da Web aqui, ó. Eu vou fazer um upload do meu computador. Vou pegar essa daqui, raipar. E tá lá. Já subiu a imagem, tá vendo? Vamos publicar. Vamos pegar o link público do Typebot, vamos ver se de fato ele vai funcionar. Ó, deu pau no Viewer. Tá vendo o que deu pau no Viewer? Fica a gente faz, volta aqui no Isipenil, vai no Viewer e dá um deploy de novo. Quando ele dá pau assim é só dar o deploy que ele vai funcionar. Ó. Vamos voltar. Vamos ver se vai. Aí, tá vendo? Se você está vendo como resolve os erros na prática, em tempo real, deu pau no Viewer, dá um deploy nele que ele vai funcionar. O Builder não está funcionando, deu aquele erro, vai lá e dá um deploy que ele vai funcionar. É errinho, é buginho, isso vai, é normal de acontecer, acontece comigo. Você vê que meu Typebot está aqui agora, funcionando com foto e tudo. E pra onde essa foto foi? Vamos entrar aqui no nosso minho? Ó, você vê que está vazio, né? Pra onde essa foto foi? A atualiza. Ó, lá, ó, a pastinha criada aqui dentro. Ó, ó, a pastinha criada aqui dentro. Tá vendo? Aqui é o nosso arquivo, que é arquivo esse. Vamos clicar aqui no Preview, pra ver que aqui o ve esse é o nosso foto. Agora a gente já tem aqui dentro do minho, arquivos sendo armazenados perfeitamente, ó, que fantásticos daqui galera. É o não é fantástico, de verdade. Então pronto, o Typebot funcionando, vamos voltar aqui no nosso Typebot, ó. Funcionando, você pode criar tudo aqui que você quiser, colocar aí os seus textos e magia, está tudo caro, tudo perfeito funcionando e limitado. E por fim, como que a gente conecta um domínio próprio? Ó, tem muitas formas de você fazer isso. Uma delas, aqui eu usava antigamente, era configurar o domínio direto dentro do Typebot. Só que muito isso se provou assim, pra muita gente não funcionou. Muita gente começou a terros, erros de navegador, às vezes erro de cache, sabe? E quando navegador ele demora atualizar as informações, então eu desenvolvi uma outra forma de você conseguir utilizar esse domínio personalizado, de um jeito mais fácil, que é colocando o seu Typebot dentro de um site WordPress com o Elementor. Aqui dentro da sua VPS, se você olhar bem, deixa eu fechar aqui o Typebot, ó. Aqui dentro da sua VPS, se você clicar aqui em mais serviço, de novo, ó, minha câmera na frente, se você clicar aqui em mais serviço, tem playtps, se você digitar aqui o Wordpress, você vai ver que tem aqui, ó, Wordpress, você vai clicar nele. Aqui, você pode deixar exatamente o jeito que está, eu gosto de utilizar aqui mais SQL, não gosto de usar esse MariaDB, eu gosto de usar mais SQL, deixa o padrão do jeito que veio, clico aqui em Create, e você consegue criar um site Wordpress dentro da sua própria VPS. Se a minha VPS está aqui, ou seja, dentro de uma única VPS, a gente consegue colocar todos esses serviços. Deixa ele instalar esse Wordpress pra gente, vamos ver se a gente consegue configurar o nosso domínio personalizado nesse Wordpress. Dentro da Rochinger, quando a gente contratou a nossa VPS lá no plano de 48 meses, e o e-mail também, eu acho que o e-mail também dava um domínio gratuito no primeiro ano, você tem a possibilidade de resgatar um domínio gratuito aqui, que domínio gratuito é esse, é o meu domínio? Pessoal, aquele meu privativo, né Leonardo Mui.com, então o meu e-mail que eu criei personalizado, Typebot, a Roba Leonardo Mui.com, é o e-mail que eu resgatei gratuitamente aqui, que você pode resgatar também. E uma vez que esse domínio ele está resgatado aqui, você pode fazer o que? Você pode configurar ele, apontar ele pra dentro do seu VPS e configurar o seu Wordpress com aquele endereço personalizado. Eu vou pegar um aqui pra fazer esse teste pra você ver, ele já foi instalado aqui. O que eu vou fazer? Ó, tá vendo aqui dentro do Wordpress? Eu tenho aqui Domains. É aqui que eu vou colocar, é aqui que eu posso colocar o meu domínio personalizado apontando aqui pra dentro da VPS. Então, tem o domínio já resgatado aqui dentro da Rochinger, já tem o legal, qual é o IP da VPS? Boa IP da VPS, tá aqui, ó, VPS, tá ela aqui, IP é esse número aqui, ó, cliquei pra copiar. Vamos entrar aqui em Domínios, então, e pegar o domínio que eu resgatei pra configurar ele. Eu quero apontar este domínio pro meu Wordpress, então, DNS, Names, servers, eu vou, o que é o apontamento do tipo A. Esse registro já existe, aqui ó, só que ele tá apontando pra outro IP. Eu vou editar ele aqui, vou apagar este IP que tá aqui, e vou apontar pro IP da minha VPS, exatamente da forma como tá aqui agora. Atualizei, eu tentei atualizar ele do esse errimo, é só colocar aqui 60, e ele permite a gente atualizar. Olha só, pronto. O que que eu tô fazendo aqui agora? Eu tô apontando o domínio, esse domínio aqui, ABLIX, para o IP da minha VPS. Simples assim, foi exatamente isso que eu fiz agora. Aqui dentro agora da nosso isipenio, é só a gente vim aqui, ó, no nosso Wordpress, Domens, e aí a gente vai clicar aqui, ó, em Domínios, tá vendo aqui? A gente vai aqui adicionar um domínio. Aqui no Roch, eu vou colocar ABLIX. O ponto top, que é o domínio que eu apontei. Aqui embaixo, é porta, 80 mesmo, normal. Eu vou clicar aqui, agora, no botão Create, pode deixar a marca do opção, a GATPPS. E pronto. Agora, o que a gente precisa fazer aqui é esperar, porque esse é apontamento que a gente fez lá dentro do painel da Rochinger. Esse é apontamento, ele pode demorar aí, até 24 horas, pra ser propagado, tá? O que eu sugiro você? Bom, aguarda essa propagação acontecer. E só volte a fazer o tutorial depois que já tira propagado. Como é que eu sei que propagou? Existe um site que a gente pode checar isso. O site é DNSChecker.org. É só você vim aqui, ó, a marca tipo A, e aqui do lado você coloca o nome do seu site, que você resgatou. Não é o caso, foi isso, ó. Você vai clicar no botão de busca, e se aqui aparecer o IP da sua VPS, como o meu tá aparecendo aqui, ó, tá vendo? Tem que aparecer, ficar verde em tudo aqui, ó. Se o seu ficar verde, e aqui tiver os números do IP da sua VPS, ó, isso aqui deu aí, eu roque. Então, eu tenho que esperar. Eu não posso, é no caso, continuar enquanto eu não tiver tudo verde, ó. Tá tudo verde, hein? O que eu vou fazer aqui agora? Eu posso prosseguir com o meu tutorial. Vamos tentar acessar esse site aqui pra ver o que vai acontecer. Então, eu vou clicar aqui, ó, em Open. Ó, olha aqui no meu navegador. A blix.top. Ele já me pediu aqui pra configurar o meu Wordpress. Eu vou selecionar lá embaixo, português do Brasil. Continuar. Vamos dar um nome aqui, o título do nosso site. Vou colocar aqui qualquer coisa mesmo. O nome de usuário, e sem, é você precisa criar, e obviamente, armazenar, porque é conhecido a dado de usuário e sem, em que você vai entrar no seu painel do Wordpress. Coloca teu e-mail aqui, e confere pra não digitar o e-mail errado, né? Tem que ser o e-mail certinho. E agora é só clicar e instalar o Wordpress. E pronto, meu Wordpress foi criado. Eu vou clicar aqui agora pra acessar o Wordpress. E vou entrar com o usuário sem, com a cabeta de criar. Pronto. Entrei no meu Wordpress. O que eu vou fazer? Vamos pegar aqui, ó, plugins. Vamos instalar um plugin aqui, ó, adicionar a plugin. Eu vou instalar um plugin chamado Elementor. Ó, eu vou tirar minha câmera daqui de novo, ó. Elementor. Ó, que simplicidade agora, hein. Já tinha se nem até criar um site, hein. Esse vídeo aqui foi espetacular. Tinha se não acria a site, tinha se não acria a e-mail profissional. A gente ensinou a instalar TypeBot. Meresse, eu não meresse um hype. Fala aí pra mim. Cara, meresse, né? Boa ajuda demais, esse é a intenção, como é que ajuda. Ó, instalei que o plugin Elementor, o ativa aí, ele agora, ele é de graça, isso não vai pagar nada por ele. Pode clicar nesse X aqui em cima pra fechar, ó. Sai disso. E agora pegou aqui, solta TypeBot. Ó, por exemplo, esse aqui publicou ele. Ó, tá publicado. Vem aqui, em Cher, né, pra poder compartilhar o link. Aqui embaixo vai ter aqui, ó. Escrepe, tchau. I frame. Tá vendo aqui? I frame. Você vai pegar aqui esse I frame. Vai marcar aqui, ó, configurar pra tela cheia. Copiou esse código, vem aqui dentro do nosso site WordPress. Adiciona uma página. Dá um nome essa página, dá um título a essa página aqui. Ele vai abrir essa galeria, você pode fechar. Pode colocar qualquer coisa aqui no título. Vou colocar TypeBot e vou clicar nesse botão, editar com o Elementor. Ele vai abrir o Page Builder do Elementor aqui pra mim, que é essa tela de edição. Você vai fazer o quê aqui dentro do Elementor? Muito simples, tá? Estamos aqui finalizando o nosso tutorial. Você vai vir aqui, ó, fecha essa janelinha. Clica aqui nesse emgranagem. Passa aqui no layout da página de padrão pra tela do Elementor. Ele vai deixar o site zerado, completamente em branco. Agora só você pesquisar o idit chamado HTML. Ó, ele aparece aqui, ó. Arraste a solta ele pra cá. E aqui dentro dessa caixinha na barra lateral, você cola aquele código do seu TypeBot. E aqui está as senhores e senhores o seu TypeBot. Clica em publicar. E vamos ver como ficou o nosso TypeBot, então, com o nosso domínio próprio. Ó, sair pro WordPress. Aqui dentro da página, páginas, todas as páginas. Temos aqui a página que a gente criou. Se você clicar aqui em G, você vai ver que o nosso TypeBot está publicado dentro do nosso domínio. Personalizado. Sem erros, sem complicação, sem dificuldade. E muita gente assim faz mais sentido. É você colocar domínio próprio, assim, do que direto dentro do TypeBot que acaba dando erro. Então, pra evitar erro, coloca aqui. Vai funcionar dentro do seu site. Você vai ter um link amigável. Se você quiser trocar o link aqui, ó. Você pode trocar também. É só você clicar aqui. Volta aqui no painel do WordPress. Volta aqui em páginas. Vai lá em cima. Aqui em edição rápida, aqui você consegue trocar o endereço. Então, o título do site, o título da página. E aqui, sei lá, o robô 1, você pode colocar aqui pv1 de página de vendas 1 e salva. Aí pronto, ó. Se ele é que já trocou o link aqui em cima, ó. Agora já é o site, barra pv1. Então, é simples, tá? É bem simples. Eu espero de coração, cara, que este tutorial aqui tenha ensinado alguma coisa pra vocês, tem a aprendido que vocês têm aprendido aqui até o seu Typebot, ó. A câmera do iPhone vai acabar, que eu estou usando a iPhone pra gravar. Mas espero que vocês tenham aprendido aqui a instalar o Typebot limitado junto com o minho, pra poder armazenar imagens. Depois junto com o WordPress, pra ter um endereço personalizado. Vocês viram os errinhos acontecendo aí na tela, super normal, tá? Eu consegui gravar esse tutorial agora de 14 de dezembro. Eu consegui. Você consegue também. Tá bom? Não sou programador e fiquem no convite pra você conhecer a Moe Hub, a nossa, nosso Hub de cursos por um valor que cabe no bolso. O abraço, até o próximo vídeo. Tchau.