VÍDEO #2
======================================================================
Título: [CURSO TYPEBOT Passo a Passo] AULA 15 - TEMA E CONFIGURAÇÕES / COMO USAR
URL: https://youtube.com/watch?v=pbLfiDE0RJ8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 20082 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 13:33
======================================================================

 A gente boa nessa aula a gente vai falar sobre temas e configurações aqui do seu Typebot. Então a gente viu a Inés Ultima Exaulas sobre a condicional HTTP Quest, foi aí o nosso WebRook. Vimos também nas aulas anteriores sobre as condicionais, sobre os imputes, sobre os mâbles. Não vou falar mais sobre a integração nesse modo. Eu tinha prometido falar sobre OpenA a IntegrAira aqui. Vai ter um modo específico sobre integrar Typebot e OpenA e Inteligen artificial na verdade da C Typebot. Com a integração com inteligência artificial não vai ser só o ChatPT. Visto que o Typebot inteiro ou outras ferramentas, por exemplo, como um Tropic aqui, a gente vai ver também. Então eu resolvi fazer um modo específico de integração Typebot com inteligência artificial. Então agora a gente vai falar sobre temas e configurações que abrange o nosso fluxo, o layout, o estilo e as características do nosso fluxo. A gente vai ver isso agora. E interessante é que saiu novas atualizações no Typebot e justamente na parte de tema de configurações. Então essa é uma aula muito exclusiva, da muito exclusiva mesmo, onde inclusive teve atualizações ali que eu tive que correr atrás do documento e estudar para poder entender aqui e trazer para vocês. Porque ainda não tem ninguém no mercado falando de algumas dessas atualizações e eu vou trazer aquele primeiro a mão. Então a gente vai aqui para a tema e a gente vai ver o que pode ser feito aqui dentro do tema, o que é o tema. O tema, ele basicamente, ele mexe com o layout, com o estilo do seu fluxo, no que de respeito de cores, de aparência. E as configurações é mais a característica do seu fluxo e você pode mudar, por exemplo, o tempo de dele, em que o texto é escrito ali, é mostrado para o lead, a forma como a sua URL é mostrada, também você pode alterar. Então a parte mais de configuração mesmo do comportamento do seu fluxo, enquanto o tema é mais a parte de estilo e de aparência. Então a gente vai ver a primeira que o tema, vou tentar ser muito longo nessa aula, em template apazada. Você tem aqui a opção de pegar o template da galeria, que é o template, se são os templates, por padrão, vem do Typebot, você pode botar aqui no modo Dark, esses outros templates por índios carnavalísticos, que já é a própria aqui do outro sistema. Você pode também nos templantes alterar, costumizar o seu template aqui, o da escúrdio, da fonte, a aparência total, você pegar e salvar o seu tema, para posteriormente você quiser usar em um outro fluxo seu, você pode. Então quando você faz alterações salva, ele vai pedir para você colocar um nome pro seu template e você vai salvar. E aí ele vai vir para essa galeria, e aí você pode eventualmente utilizar em um fluxo teu aí. Isso são os templates, isso aqui é o recurso de template. A baixa, a gente tem um global, um global apazada, teve algumas alterações na última atualização que eu vou estar falando para você. De praxe, se mostrar a marca do Typebot sempre existiu, então como a gente está usando a conta free, aqui do Typebot, ele não permite a gente desabilitar essa marca da água aqui, meio de um e de Typebot, então quando eu clico aqui para tentar desabilitar, ele me traz aqui os planos que eu preciso assinar, para poder eu conseguir ter essa opção aqui disponível para meitar, lembrando que o seu Typebot estrutura própria, na sua VPS, no seu domino, isso aqui é liberado, você não precisa pagar nada, na verdade tudo do Typebot no estrutura própria é ilimitado, tá? E liberado, então você não tem nenhuma restrição na Typebot na sua estrutura própria, tá bom? Aqui a única forma, no modo convencional de tirar, é assinar no plano, tá? Mas tem também um código que a gente pode colocar aqui no CSS, e ele suprime essa escrita aqui, e vou dar disponibilizando para você que faz parte da comunidade fechada, e eu vou gravar uma aula bem específica mostrando esse código, tá bom? Então é isso aqui, tá? E aí pra baixo, a gente tem o Progress Bar, a fonte e o plano de fundo. Progress Bar é uma nova atualização, tá? Que acabou de sair, tá bem fresquinho aí pra no Typebot, e se você habilitar ele aqui, olha, tá? Não sei se vocês que você veram, aparecem uma barinha azul aqui em cima, e eu vou, ela tá indo topo aqui, oplicimento, tá localizado no topo, eu vou colocar em boto que ela vai vir pra baixo, lá, vem pra baixo, e eu vou mudar a cor dela para vocês visualizarem melhor, aqui eu vou botar um vermelhão, olha, já mandou ali, tá vendo? Eu vou mudar também um cursor dela para vocês verem melhor, olha, olha, aqui é o set, olha lá, botar 10, olha, olha, ela já tá mais grossa aqui, tá vendo? Então você pode estar terando posições, cores, estar aguruçando dela, e ela funciona da seguinte forma, se a gente continuar aqui o fluxo, olha, eu vou enviar, olha, tá vendo? Ela vai avançando, na medida que o lid vai interagir com o input, tá? Então ela só anda no momento em que o lid interagir no input, ele tem que responder, não sou fluxo, se você tiver só texto ali, essa barra ela não vai fazer progresso, ela vai fazer progresso quando você fizer uma pergunta para o seu lid e ele responder, aí ela vai avançar um pouquinho, então dependendo do tamanho do seu fluxo, essa barra ela pode demorar, avançar até chegar no final, olha, eu vou ditar o último, o último input aqui ela vai terminar, o fluxo se acabar ali então ela tem melhor, tá vendo? Ela tem melhor, você dá um atualizado aqui, pronto, então é isso, tá? Então a barra de progresso é isso, o position, o anembeder, tá vendo que ele tem um opção que também me ocuta? Isso aqui é para quando você vai imberar o teu fluxo em site, tá? A gente não tem como, eu não tem como dizer exemplificar esse aqui porque eu teria que imberar em algum site e aqui você escolhe onde quer essa barra fica, se ela vai ficar no topo, se ela vai ficar no ali mais para baixo, essa configuração que vai valer e não essa para quando o teu site, quando o teu fluxo estiver imberado e aí se você for imberar, você te incorporar o seu fluxo em algum site, você precisa se atentar aí ser recurso aqui para você posicionar ali o seu a sua barra de progresso da forma mais adequada, beleza? Aí você vem aqui, então basicamente isso, tá? Não tem mais que falar sobre a barra de progresso, é uma barra interessante, não tem que ter, tá? Então eu não sei se isso vai ajudar mesmo na conversão, eu acredito que sim, mas é bom testar, beleza? A baixa a gente tem a fonte, né? Que aí é padrão, a gente pode mudar sempre, porque sempre foi possível alterar a fonte do seu texto, então o padrão ela venha a pensar, mas você pode, se você altera aquela já muda ali, olha? Qualquer fonte, olha, ela já muda ali, tá vendo? E você também pode, quem custa utilizar fontes aí, custa onizados através de córrimos, mas aí é uma parte mais avançada também, a gente vai ficar com o feijão corruiz, que é só uma fontes já do Google, beleza? Depois temos o plano de fundo, tá o plano de fundo, é justamente esse plano de fundo, o fundo mesmo do seu typemote no geral, tá? Então você pode colocar cor, olha, ele muda cor, vou voltar para branco, tá? Se você colocar nenhum, ele fica preto, né? Ou imagem você pode também escolher uma imagem fundo, tá? Subi como link, upload, um emoji, tá? Ou do banco de dados aqui, Dumplash, tá? Por exemplo, se você colocar aqui, olha, ele vai mudar ali, beleza? Eu vou deixar cor mesmo, tá? Mas basicamente isso, aquilo chate apalhado, também veio algumas atualizações, algumas coisas novas aqui que não tinham na diversão anterior, que é você agora, você pode alterar o tamanho do seu contênio, as dimensões do seu contênio, o que é o contênio? O contênio é isso aqui, deixa eu botar aqui, por exemplo, deixa eu mudar a cor aqui do fundo para vocês visualizar melhor, vou botar aqui um botão laranja aqui, toda gente volta. Então, se eu aplicar um contém, por exemplo, um 4 centros aqui, olha, ele vai achatar aqui o seu fluxo, tá vendo? Descrito tudo, ele vai ficar achatado, então você faz o teste com o padrão, ele vem 800 mesmo, tá? Por default, você pode mudar altura, alagura, tá bom? O plano de fundo também desse contênio aqui, agora ele ficou branco, quando traz todo o fundo do type bot, diferente, a mesma coisa que é o fundo do contênio, tá? E aí você pode mudar de cor também aqui, tá bom? A cor do texto, as bordas, uma borda, você pode alterar ali o redondamento, ou se a gente botar larja lá, ó, bem a que é cima também, né? O redondomás, a borda do seu contém, você pode ter um grossore também dele, mas o que? A baixo a gente tem opacidade, tem a sombra, a sombra interessante, a subotação aqui, olha, redão sombreada aqui, então se você for usar o, usar esse fundo aqui, é interessante você botar a sombra, tá? Basicamente isso, apalhado, então isso aqui é uma nova atualização aí, que você pode brincar e testar da melhor forma, eu vou desabilitar, tá bom? Deixa eu ver aqui, beleza? Vou voltar aqui para o meu templo de padrão, tá? Para a gente poder continuar pronto. Então, em global, a gente já viu chat, a gente acabou de ver também, beleza? E a gente tem que customizar CSS, tá? Aqui é para quando você quer fazer uma montificação no template, de uma forma bem, bem radical, de modo que só se mudar as cores aqui não é o suficiente para você. E aí tem que se código, se é programação, tá? O JavaScript, então não é algo simples, né? É só um programador que consegue fazer um código para poder alterar o tema de modo bem radical. Então, por exemplo, eu já deixei disponível aqui nesse modo, nesse, no NAR de Conteudo aqui, em outro modo, o template do WhatsApp, então se vocês visualizarem, vocês vão ver que no template do WhatsApp, tem código, css aqui, tá? Que altera completamente o layout do seu typebot, tá? Então a gente vai ver aqui nesse modo, tá? E pronto, a gente concluiu aqui a nossa visão aqui sobre o tema, agora a gente vai para configurações, tá? Configurações, gente, tem algumas coisas bem interessantes que eu não vim ninguém falar ainda, só atualizações novos, aqui dessa parte de configurações, em general, tá? Em geral aqui, a gente tem três coisas, tá? O profil put, esse Hide Carry Parames, é um bot start, e o Rememble User, tá? O que que acontece? Por padrão, esse já vem militar, a gente vai falar desse prefil aqui, ó? O que que acontece aqui, tá? Deixa eu vim aqui no fluxo, ele é basicamente o seguinte, ó? Ele vai preencher automaticamente os imputes, que o seu link já forneceu anteriormente, né? O que seria isso, tá? Por exemplo, é besteira, tá? Mas eu vou mostrar para vocês, podendo se você pegar aqui, ó? Qual o seu e-mail, por exemplo, tá? Qual o seu e-mail? E aí, se eu colocar aqui uma variável de e-mail, né? Uma impute de e-mail? E eu salvar a variável aqui, ó, e-mail, tá vendo? Ó, salvar e-mail. Olha só, e aí depois eu colocar aqui embaixo, ó? É, eu acabei de e-mail, vamos para o que eu coloco, logo aqui embaixo aqui, depois dessa liste texto, tá? É aqui, ó, e-mail, tá vendo? Eu vou publicar, e o que vai acontecer? Então, se eu pegar o fluxo aqui, ó? Prato atenção, não estabilitado, eu vou voltar aqui para configurações, esse perfil não estabilitado. Então, se eu digtar aqui, ó, qualquer coisa, a roba de link contra, né? Da entra aqui, ó? Ele vai digtar o texto, ele vai pedir de novo e-mail que eu botei, tá vendo? Então, ele pode já estar pior mesmo, né? De de surmí. Se eu digitar isso aqui, rapaziada, ó, o que que vai acontecer? Eu vou publicar, agora vou dar uma atualizada, e aí eu vou digtar um meio de novo, ó? Ó, e aí depois da frase, vai acontecer, ó, ó, ele trouxe um e-mail para cá. Então, se, de repente, você quer confirmar o e-mail de surmídeo, é... Dice e-mail, o cara disse, eu e-mail, confirme novamente, você e-mail, aí ele já vai pre-definir aqui, é um exemplo, tá? Eu, particularmente, não uso esse recurso, tá? Eu deixo ele desabilitar do mesmo, mas só pra você saber como é que funciona, tá? O hide, que é o parâmetro, se rapaziada, isso aqui, ele já vem por padrão habilitado, é interessante ele ficar habilitado, porque, tá? Se você colocar um código de rastramento no seu link, por exemplo, você vai rastrir o seu link por o TM, para o Facebook, e no Google, enfim. Ou você vai colocar que o macrc, um parâmetro, pra poder identificar de onde veio o seu, a sua venda e tudo mais. Por exemplo, você vai colocar esse aqui, ó, a interrogação test, é um parâmetrozinho, que é um parâmetro qualquer. Então, prestenção. Se o download aqui, ó, agora o que acontece, ele suprimiu, tá? E ficou o seu link no normal ali do seu... do seu fluxo, né? Se eu desabilitar esse aqui, olha, se eu desabilitar esse aqui, que aí o publicar, tá? Deixa eu abrir uma nova aba, ó, agora, olha só. Nesse momento, ele abriu o fluxo, mas ficou lá, o parâmetro aqui do lado, tá? Então, é pra isso que serve. Então, a gente deixa o habilitado pra que ele suprim ali todos os parâmetros, que venha posteriormente aí. Tá bom? Por exemplo, quando você se motor, o seu link no Facebook, com isso aqui é habilitado, ele vai tirar todos os parâmetros pro Facebook, coloca ali pra você, e vai deixar o seu link ali em pinha. Tá bom? Então, isso, o Lembra Eus e Rapaziada, esse aqui é o Cash, tá? Esse aqui é o Cash. Ah, por exemplo, vamos, deixa eu ver aqui, deixa eu ver ele publicar aqui, essa atração de já que ele tá agora, a sua defesência aqui, ele vai sumir, ó. Com o Lembra Eus e Rapaziada, lembrando que isso aqui ninguém fala ainda disso aqui, tá? Eu busquei essas informações, que tô trazendo aqui pra vocês, então vocês utilizem da melhor forma. Tá, o Lembra Eus e você é habilit aqui, que eu ver ele não aparece aqui aqui, agora sim. A Lembra Eus, tá? Se você é habilit da, ele mantém em Cash o fluxo, tá? Vamos supoar. Vou terminar esse fluxo aqui, ó. Tá, olha aqui, ó. Lembrando, olha, deixa eu publicar aqui, eu não publicei, tá? A habilitê não publicei, então vou atualizar de novo, ai ó. Tá, vou atualizar de novo. Vou ter qualquer um meio maluco ali, aqui ele vai pro meio de novo. E olha só, né? Não está qualquer coisa, ó, ele vai terminar aqui, ó, tem, tá vendo? E ele tá finalizando, ele vai finalizar o fluxo, tá vendo? Ó. Pra finalizar o fluxo, o que que acontece após isso aqui é habilitado, tá? Você pode ver que tem dois opções, tem o session e o local, você te vai em session, tá? Se você atualizar aqui, ó, olha, ele não atualizou o fluxo não, ele pegou, ó. E deu o fluxo já finalizado pra você, é que você te vai atualizando aqui, ó. Tá bom? De modo que se você fechar, ó, que eu pegue aqui, você fechar, tá? Em abri novamente, ó. Aí ele vai iniciar o fluxo de novo, tá bom? E a opção de session é assim, ou seja, ela salve e cash enquanto na vegador e quanta seção do lidi, ela estiver aqui aberta, tá? Se você fecha a página, ou seja, em ser a acessão, abre uma nova acessão, ele volta, ele reiniciu um bot novamente. A opção de local, que é se você editar o local e publicar, tá? Ele vai acontecer de uma forma mais agressiva e cash, ó. Vou editar novamente, vamos encerrar o fluxo aqui, ó. Aqui, a ruba, o meio popon, ó, botando meio qualquer de pra gente continuar o fluxo. Ó. Então o fluxo terminou, né? Da mesma forma que o session, né? Aqui tem local, a mesma forma que o session, se eu fizer uma atualiza aqui, ó. Não carregou, que eu pego, ó. Pra pra pra pra que eu gosto. Ele vai voltar de novo, tá vendo? No fluxo já carregado, tá? Qualquer diferença do session para o local. A diferença é o seguinte, se eu fechar aqui, iniciar novamente, ó lá. Ele voltou todo o fluxo de novo, diferente do session, se eu fechar aqui e eu abre uma nova aba com o link, ele reiniciu o bot. O local não, o local ele fica em cash mesmo, então você pode fechar a aba, a seção, abre novamente, nova aba, o local link, ele vai entregar todo o fluxo já pronto, tá? Então, esse aqui vai dar sua estratégia, tá? Se você quiser que o seu link não veja o seu fluxo novamente, não consuma ali os dados de seu fluxo, tá? Você pode habilitar essa seção aqui, tá? De parâmetros aqui. Perdão, de RAM e BUS. Beleza? Então, esse aqui é uma informação de primeira mão que eu li a documentação V, testem aqui. Acho interessante, falei, vou levar isso aqui para aula, tá? Então, isso eu vou deixar desabilitado, tá? Vou deixar desabilitado. Então, basicamente, isso é essa parte de geral, tá? Em Type, hein, prazer. Em Type, tá? Também não recomendo muito vocês me encherem aqui, isso aqui são a simulação da digitação, quando você... Aqui, ó lá, tá vendo isso aqui? Os três pontinhos, ó. Os três pontinhos aqui, ó, ó, isso aqui, ó. Tá vendo? Alguém se mudiu isso? É três segundos que ele fica digitando, é isso aqui, tá vendo? Palavras por minutos são 400, palavras por minutos que ele é a média de digitação ali, tá? Que a palavra vai e avança, pro... que aparece pro teu usuário. Eu não recomendo, tá? Vocês me encherem nessa opção do Type, você pode fazer o teste vocês, tendem dele entre mensagens, etal. Tá? Não recomendo muito, mas vocês podem aí fazer o teste vocês, tá bom? É pra... O Type, que é pro digitação ali, tá? Vai influenciar a digitação do seu bot, tá bom? É em securi de rapaziada, tem uma questão interessante que é você pode bloquear o seu fluxo, tá? O RL do seu fluxo, pra incorporação em algum site. Alguém tá tendo uma intenção aí com seu fluxo, tá incorporando ele a algum site, você viu como site que é isso, por exemplo? Você pode adicionar o RL do site aqui, tá? E quant o site você quiser? Você pode adicionar o RL, e aí vai bloquear que seu fluxo seja exibido em determinado site, tá bom? É basicamente isso, tá? Não tem muito que falar. E minha tá data, a gente tem aqui, tá? Algumas configurações mais, que a gente pode fazer, uma é o ícone, tá? Esse ícone aqui, ó, que aparece aqui, ó, o Favicum, né? Então você pode alterar esse ícone aqui, você pode botar qualquer coisa, ó, que tem ícone, tá? Então o seu público vai mudar isso aqui, tá? A imagem, é imagem essa imagem aqui rapaziada. É quando você compartilha o link do seu fluxo, por exemplo, Matzap, no Telegram, em um wochate qualquer, ele dá um preview, go YouTube, e quando você compartilha o vídeo do YouTube, ele mostra aquele preview ali da tambineio, é basicamente isso, aqui é a tambineio do seu Type-Quote, tá? Então você pode também mudar com o link, fazer pelo o link do bom periodado da um flash, tá? O título rapaziada é lá em cima, tá? Aqui, ó, tem mas configurações. Então você pode alterar esse aqui também, do jeito que você quer, também, aqui tá, eu coloquei tem mas configurações, então tá aparecendo tem mas configurações lá em cima, tá? É... Aqui é descrição, a descrição da tambina ela aparece, né? No compartilhamento ali junto com a tambineio, então você pode colocar uma descrição aqui, não influencia, não tráfego direto, por exemplo, isso aqui é só pra quando eu vim compartilhe o seu fluxo, então vai aparecer a descrição junto com a tambine, né? Aqui logo abaixo, você coloca o código do Google Tag Manager, que é o código lá de rastramento, onde você pode rastriar, vai ser aqui já um recurso mais avançado, de tráquiaamento do seu fluxo, e aí o código você cola aqui do Google Tag Manager, e aqui, como no CSS, também tem o custo Red Code, que é onde você pode colocar códigos customizados aqui pra alterar toda a característica do seu tema também. Então quando vocês acessarem em um adronde tem o template do WhatsApp, vocês vão perceber que no vídeo eu mostro o código aqui, e eu falo pra vocês alterar algumas informações que têm ali no código, pra poder vocês personalizar como nome de vocês, como avatar de vocês, tudo feito por aqui, tá bom? Então nessa aula a gente não vai falar disso porque já tem aula de template do WhatsApp, onde eu mostro isso com bastante cuidado ali, beleza rapazer? Então rapazer, essa aula foi isso, tá? Eu tô muito feliz de ter terminado esse modo, do curso de TypeBot, tá? Então agora você termina o curso, parte para os modos mais avançados que tem que na área de conteúdo, tá? Pra que você possa então voar no seu negócio com um TypeBot, customizando integrando ferramentas e fazendo acontecer com todas essas integrações, beleza? Tamo junto, que espero, aí na próxima aula, tamo junto.