VÍDEO #3
======================================================================
Título: Mini Curso de TypeBot para Iniciantes: Tutorial Passo a Passo | TypeBot
URL: https://youtube.com/watch?v=4cVGU8DxPTQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 24892 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 13:42
======================================================================

 Você é muito provavelmente já ouviu falar em páginas de vendas, páginas de captura, páginas de cara. Se já deve ter escutado falar que profilhado profissional, precisa aprender a criar um site. Mas você sabia que no ano de 2024, né, é exatamente o momento que eu estou gravando esse vídeo aqui, tem pessoas fazendo isso com robôs, sempre precisar ter um site. E é isso que eu vou te ensinar nesse vídeo de hoje aqui no canal. Seja bem-vindo. Pessoal, então a primeira coisa que a gente vai fazer é acessar esse site aqui, Typebot.io.io.io. Você vai chegar aqui nessa página e aí você vai clicar aqui em Create Typebot. Aqui, ó, for free, clica aqui. Ele vai pedir pra você fazer o seu cadastro aqui, ou sujiro que você faça isso com a sua conta do Google mesmo. Ou então, coloque seu email aqui e se inscreve nesse botão. Eu já fiz esse processo, então eu vou clicar aqui pra poder entrar com a minha conta do Google. E pronto, ele tá entrando aqui. É isso aqui que acontece quando você tá dentro do Typebot. Essa aqui é só área de membros, vamos dizer assim, a área dos seus robôs. E aqui em cima você tem uma área de configurações. Aqui nessa parte você pode trocar só foto, o seu nome, tal, o seu email aqui. Em preferência, você pode colocar aqui para um visual mais noturno, um visual de urno. Eu gosto de deixar esse visual noturno assim. E o idioma que tá em inglês, se você quiser, pode jogar aqui para português do Brasil, que ele já traduz pra você. Aqui em configurações, olha, você pode dar o nome aqui para o seu workspace. Aqui em membros você pode adicionar, né, convidar pessoas pra participar junto com você. E aqui em ferramentas de uso, você tem as assinaturas starter e pro. Você tá usando no caso da assinatura gratuita, que é free, mas você pode fazer o upgrade pra starter, onde você vai poder aqui enviar mais chats por mês, ou a pro, onde você vai poder enviar. Então, cinco vezes mais do que o plano starter. Agora, a presta da muita atenção me isso daqui, olha aqui em mim. Esse type bote que a gente tá usando aqui, ele é como se fosse comparado com o Wordpress. Ele é como se fosse o Wordpress.com. Lembra que eu expliquei pra vocês no outro vídeo a diferença do Wordpress.com que tem limitações. Do Wordpress.org, aquele Wordpress 100% liberado que você baixa e instala ele na sua hospedagem. Aqui é a mesma coisa. Esse type bote aqui é o type bote que já tá lá prontinho pra funcionar. Agora eu gravei um outro vídeo aqui no canal do YouTube, onde eu explico como você pode instalar o seu type bote numa máquina sua própria, ou num servidor próprio. E aí você vai ter aqui o plano ilimitado, sempre precisar pagar essas mensalidades caras em dólar que estão aqui na tela. Olha só, tá vendo aqui? 40 dólares, 39 dólares, 89 dólares. É caro. Concorda comigo que é caro. E ainda assim você tem limitações. O que que eu tô fazendo aqui com o type bote oficial? Vamos dizer assim. Porque aqui com esse type bote você vai conseguir aprender todo o sistema sempre precisa pagar. Aqui no plano gratuito você vai aprender absolutamente tudo. Até você decide se você quer implementar isso no seu negócio ou não. Por isso que eu tô usando esse daqui. Se um dia você decide que quer migrar pra uma estrutura própria, então você pode sair de sudar aqui. Pra esse, olha só, meu utaquê, ilimitado, tá vendo? Esse daqui tá instalado no meu servidor. Eu ensino você a fazer isso daqui nesse outro vídeo que vai estar aqui na descrição. Mas eu não tô aqui pra falar de instalações de type bote em servidor. Eu tô aqui pra te ensinar a utilizar isso pra criar uma página pra vender um produto ou pra criar uma coisa pra capturar um nome, o e-mail da pessoa, um WhatsApp, de repente. Primeira coisa aqui, então vamos clicar pra criar um type bote e eu vou começar aqui com um do zero. Pronto. Ele vai me jogar pra essa tela e aqui o que eu tenho. Eu tenho nessa barra lateral esquerda. Eu tenho todos os elementos que eu posso utilizar aqui dentro do meu robô. Aqui eu tenho elementos de texto, aqui eu tenho inputs. O que são inputs? É tudo o que o usuário fornece pra mim. Então eu pergunto pra ele, por exemplo. Qual é o seu nome? Ele vai me responder. Essa resposta vai ficar armazenada num input de texto. Eu pergunto pra ele. Qual é o seu e-mail? Ele vai me responder. E aí, a mesma coisa. Eu vou fazer o seguinte. Deixa eu até puxar minha câmera daqui, ó. Tevrar ela aqui, deixar ela minha nozinha pra não atrapalhar tanto a gente assim. Pronto. Beleza. Então, vamos começar aqui com o nosso type bote, fazendo uma saudação. Eu vou querer falar assim pra pessoa. Olá. Bom dia, boa tarde, boa noite. Mas como é que eu faço isso? Lé, como é que? Eu faço pro meu robô identificar se é dia, tarde ou noite. Então, primeira coisa que eu vou fazer é puxar aqui pra dentro um botão de variável. Olha só. Puxer aqui pra dentro uma variável. Tá aqui, ó. Eu vou clicar pra editar. E agora, tá vendo aqui onde tá escrito valor. Aqui, ó. Eu vou baixar até aqui embaixo, ó. Momento do dia. Momento of the day. Clica aqui. E ele já vai dar pra mim aqui, ó. Morning, afternoon, evening, ou então, night. O que eu vou fazer aqui? Bom, isso daqui serve pra o robô entender em que momento do dia aquela pessoa tá puxando a conversa ali, né? Primeira coisa. Eu quero salvar o momento do dia em uma variável chamada... Orário. Assim, ó. Vou clicar aqui, ó. Criar orário. Então, pronto. O robô, o que que vai fazer aqui? Ele vai identificar em que momento do dia a pessoa tá falando comigo e vai salvar isso numa variável chamada orário. Agora o que eu preciso fazer? Eu preciso arrastar aqui um condicional. Olha aqui, ó. Condição. Sauta ele aqui do lado. E aqui, ó, eu vou configurar uma condição. Vou adicionar aqui nesse botão. E aí, ó, eu vou pegar minha variável com a caba de criar, o orário. E essa variável, esse condicional, ele faz basicamente o seguinte. Ele diz assim, se o orário é igual a... Você vê aqui, ó. E qual, tu? Se o orário é igual a... Igual que, leu, aqui, ó. Morning, ó. Vou pegar aqui, ó. Primeiro, eu vou copiar. Copiei. Se o orário é igual a Morning, então, alguma coisa vai acontecer aqui nesse nota. Vê ando querer abrir um nózinho aqui? Agora, vamos continuar. Se o orário... É igual a... Aéfterno, ó, aqui, ó. Aéfterno. Já sei de cabeça, eu vou colocar aqui, ó. Abre um segundo nó. E aí, eu vou copiando daqui, ó. Aéfterno e Vinim. Ó, vou copiar o Vinim aqui e vou criar todos eles aqui, ó. Se o orário é igual a... Vinim. E o último é o Night, ó. Se o orário é igual a Night. Você repara aqui, agora, que eu preciso linkar esses dois, olha só. Linka esse nesse. E o início, de tudo, eu tenho que linkar aqui pronto. Por que eu vou fazer aqui para facilitar a minha vida? Eu vou aqui onde está escrito grupo 1, e vou colocar aqui, ó, momento do dia. E aqui, eu vou colocar assim, ó, condição. Ok, só para eu poder ficar organizada. Aqui, organização é a alma do negócio aqui para a gente, beleza? Então, olha só o que que vai acontecer aqui, agora. Ele vai identificar em que momento do dia estamos. E as condicionais vão guiar, gente. Bom, o que eu vou fazer aqui, agora? Como que eu dou um bom dia boa tarde, boa noite. Eu vou arrastar esse tipo de texto para cá. Aqui, então, eu vou colocar a saudação. E aqui no texto, eu vou simplesmente colocar aqui, ó, bom dia, bom dia. Pronto, acríem-me à saudação de bom dia aqui. Então, eu vou até colocar aqui, ó, saudação de bom dia. Beleza? Agora, eu vou duplicar essa caixa aqui toda, ó, clico aqui. E agora eu venho aqui embaixo, bom, clico aqui, controvê, ele colou a caixa para mim. Agora, eu vou colocar a saudação de boa tarde, ó, boa tarde. E aqui, eu vou trocar de bom dia para boa tarde. Vou conectar agora aqui, ó, o segundo condicional aqui nessa caixa. Aqui ficou conectado no bom dia, mas eu poderia deletar esse aqui e conectar aqui em cima direto, ó, tá vendo? Aqui, e joguei para dentro da caixa. Sempre para dentro da caixa, é legal. Vou duplicar isso daqui agora de novo, eu dou, apliquei, dá um controvê, aquele cola, saudação de boa noite. Então, boa noite. E aqui dentro do texto, eu vou escrever, boa noite. Agora, o que que eu vou fazer? Vou linkar tanto o ívnim aqui, quanto o night vai servir para os dois. E pronto, ó, a minha saudação está criada. Eu vou clicar aqui agora para visualizar e olha só o que vai acontecer. Ó, boa tarde. Ele já identificou o momento que eu estou gravando esse vídeo, 12,57 da tarde, e colocou aqui para mim, boa tarde. Se eu estiver escravando esse vídeo a noite, ele ia aparecer aqui para mim, boa noite. Agora, a gente pode começar as nossas automações, uma vez que eu já coloquei aqui, essa parte inicial, é uma parte importante, porque ele dá um pouco mais de personalidade nas suas automações. Então, é sempre bom você fazer isso daqui. Agora, a gente pode começar. Uma vez feito, então, a nossa saudação pelo momento do dia, agora a gente pode criar a continuação do nosso atendimento. Vou arrastar uma caixa de texto para cá. Vou chamar de início, início. E aqui dentro, eu vou começar a falar com as pessoas. Então, isso daqui vai depender muito do que você estiver criando. Se você estiver criando o menu de atendimento, então, você vai perguntar para a pessoa se seleciona a opção desejada. Se você tiver, por exemplo, querendo vender alguma coisa. Então, você pode falar assim. Deixa eu te explicar um pouco como funciona o produto X, Y, enfim. Se você estiver entregando uma isca digital ou querendo, por exemplo, pegar o nome e meio dessa pessoa, então, você pode colocar assim. Para a gente iniciar, digite o seu nome. Então, são várias situações diferentes que você pode utilizar aqui, que vai depender do que você quer. Eu não vou conseguir fazer com as três situações aqui, mas eu vou pegar uma delas, por exemplo, que é capturar o nome das pessoas, o nome e o email e o WhatsApp das pessoas para eu poder fazer o quê. Depois, ter essa planilha ali para onde poder trabalhar, importar na meu sistema de email marketing, fazer o que eu quiser. Então, a primeira coisa que vou fazer aqui é isso. Vamos editar esse texto aqui. Vou colocar assim, para a gente começar, fala para mim o seu nome, dois pontos. Agora, isso aqui eu estou mandando esse texto para a pessoa. Eu preciso que a pessoa digite o nome dela para mim. Então, eu tenho que colocar um input de texto logo aqui abaixo. Então, clico aqui nesse input de texto. E aqui onde está escrito o Type Your Answer, eu vou colocar assim a digite o seu nome, três pontinhos. Aqui onde está escrito send, eu vou apagar e vou escrever em inviar. E o nome da pessoa, eu vou salvar numa variável chamada NOME, que eu estou criando aqui agora nesse momento. Você pode dar o nome que você quiser para facilitar, eu coloquei NOME mesmo. Depois de coletar isso daqui, eu vou esperar algum tempo aqui ainda. Vou clicar aqui nessas condicionais, despera e vou arrastar uma espera aqui para baixo. Vou clicar nela e vou colocar aqui dois segundos. Então, não fica aquela coisa batida direto. A pessoa vai lá, salta um texto embaixo do outro sem espera para parecer mais natural. Então, vamos aqui. Agora, eu vou duplicar esse elemento de texto, arrasto ele para fora, puxo ele para dentro e jogo ele aqui embaixo do tempo. Agora, eu vou colocar assim, é muito bem. Agora, me diga o seu e-mail, dois pontos. E novamente, agora, eu vou adicionar uma condicional de texto. Não, eu vou adicionar uma condicional de e-mail aqui dentro. E a mesma coisa, eu clico nela, aqui eu vou colocar de jite o seu e-mail, três pontinhos, legenda do botão em inviar. E aqui é uma mensagem de nova tentativa, quando a pessoa digita um e-mail errado, por exemplo, sem uma roupa, então, eu posso colocar isso assim. E isso não parece ser um endereço de e-mail. Tente novamente. E aqui, eu vou salvar numa variável chamada e-mail que eu estou criando aqui agora também. Criar. Legal, eu já peguei o nome dela, já peguei o e-mail dela agora. E aqui, eu vou duplicar esse tempo de espera, vou jogar ele para fora e jogo ele para dentro, aqui embaixo de e-mail. Agora, eu duplico novamente esse texto, jogo ele para fora e jogo ele lá para o final. E, por fim, vamos pegar o WhatsApp. Por fim, me fala o seu WhatsApp. E você já sabe agora, vamos pegar aqui, a variável telefone, jogo ele para baixo, clico para configurar, digite o WhatsApp. O botão, você já sabe que apaga o send e coloca em inviar. Para esse padrão, você vai deixar aqui Brasil 55. Aqui, de nova tentativa, é a mesma coisa do e-mail, você vai colocar isso não parece ser um telefone ou WhatsApp, vale do WhatsApp, vale do. Tente novamente. E eu vou salvar esse número numa variável chamada número. Pronto. Então, repara, o que eu fiz aqui? Eu criei um bloco com perguntas. Para começar, me fala o seu nome, coletei, esperou dois segundos, muito bem. Agora, me digo o seu e-mail, coletei mais dois segundos, por favor, então, por fim, me fala o WhatsApp, coletou. A gente precisa conectar essas caixas aqui, depois da saudação de bom dia, boa tarde, boa noite, vamos jogar todo mundo para cá. Essa é a ordem do processo, eu quero que geral venha para cá. Então, a pessoa entrou no meu bote a noite e está falando comigo, ela vai vir por esse caminho aqui. Se ela estiver falando comigo de manhã, ela vai vir por esse caminho aqui. Entendeu? Show de bola. Agora, eu vou criar uma outra caixa aqui do lado, só arrastar um texto e soltar ele aqui do lado. Onde dá escrito grupo 7, eu vou apagar, e vou colocar aqui assim. Confirmação. Link, agora, esse final aqui, depois que acaba todo, esse passo a passo de captura, a gente linka aqui na caixa. Então, pronto, link aí. A primeira mensagem de confirmação vai ser o seguinte, ótimo. Vou enviar para você, por e-mail, sei lá, o e-book. Vamos duplicar esse tempo de espera, arrastar e soltar ele aqui em cima do texto, para ele dar um tempinho de espera, até mandar esse texto aqui efetivamente. Duplico de novo, jogo aqui para baixo, duplico texto, jogo para fora, jogo para baixo. E agora, o que eu vou fazer aqui? Muito. Muito obrigado. Até logo. O que eu fiz aqui, pessoal? Olha só que legal. Eu criei uma automação simples de captura, onde depois eu vou pegar o e-mail de essa pessoa e enviar alguma coisa para ela. Então, vou publicar isso aqui em cima. Aqui em tema, você pode clicar aqui em tema para configurar o aspecto do seu chatbot. Então, aqui você tem, por exemplo, templates, que você vê aqui na galeria, tem alguns modelos legais. Olha só, que show. Está vendo? Dá uma corzinha diferente, você pode escolher para não deixar aquela coisa batida. Eu vou deixar isso aqui que eu acho super legal. Aqui você minimiza e vem onde está escrito global. Você também pode mudar algumas coisas aqui. O barra de progresso, você pode ativar aqui em cima essa barra de progresso, se você quiser, pode desativar. Você pode mudar a fonte, você pode mudar também a imagem do fundo, se você quiser. A imagem do tema, você quiser colocar uma cor, pode colocar uma imagem aqui também, subido o seu computador. Aqui embaixo, temos também a opção do chat, deixa eu minimizar essa aqui e maximizar. Aqui onde tem escrito avatar do bot, eu posso colocar uma foto minha. Então, aqui você clica e faz o upload de uma foto sua do seu computador. Vai funcionar muito bem. Aqui embaixo, você tem avatar do usuário, você quiser configurar. Tem algumas configurações destética que você pode fazer aqui, né? A redondamento de botões, elementos e tudo mais. E customizações de CSS, você pode fazer aqui, mas você provavelmente não vai entender nada disso assim como eu, então eu também não meixo nisso daqui. E agora, aqui dentro de configurações, você também pode mexer algumas coisas se você quiser, mas eu raramente meixo aqui dentro, então também não sugiro que você não mexa. E aqui, compartilhar, essa compartilhar só vai aparecer pra você, quando você estiver publicado, então publicou, vai aparecer a aba de compartilhar. Aqui está o link do seu Typebot, aqui você pode apagar e escrever o que você quiser. Por exemplo, se eu tivesse aqui oferecendo o ebook, então, está assim, L, P, ebook, A. Por exemplo, coloquei aqui, pronto, salvo, é só clicar aqui agora em copiar, abre uma nova guia e olha só, meu robô, ele já vai estar funcionando, eu já posso colocar isso daqui, por exemplo, no meu link da bio, lá no meu Instagram, olha só que legal. E aí, a gente vai ter aqui uma captura que eu vou colocar aqui, eu lheu na ardo, meu nome, vamos enviar. Ele vai perguntar pra mim, muito bem, me disse, sou e-mail, então vou colocar aqui, o e-mail, enviar. E agora ele vai pedir o número do modo sátil, vou colocar aqui assim, o modo sátil. Beleza, enviar. E aí, ele vai falar pra mim, ótimo, vou enviar pra você, por e-mail o ebook. Muito obrigado, até logo. Dá pra fazer mais coisas legais aqui, por exemplo, como colocar uma coisa de avaliação de atendimento, por exemplo, aqui no atelogo, eu posso arrastar esse aqui, esse item aqui de avaliação, acho que minha câmera está tapando, aqui ele aqui, a avaliação, eu vou arrastar e soltar ele aqui, onde tem escrito grupo 8, eu vou colocar avaliação, e aqui, avali de 0 a 10, vamos conectar aqui, pronto, avali de 0 a 10, onde o 10 é o máximo, começa no 0, e aqui a legenda 0, eu vou estar se a detestei. E no 10, eu vou colocar aqui assim, a dei, chou de bola, então enviar em um clique, eu posso deixar a sua opção aqui marcada. E pronto, aí em cima da avaliação, a gente precisa colocar um texto, deixa eu duplicar esse texto daqui, pra pegar e jogar ele aqui. Então, eu vou falar assim, agora, por favor, avali o meu atendimento. Beleza, então, eu vou linkar aqui na caixa, não pode esquecer, aqui, pede pra avaliar, eu vou colocar um tempinho de 2 segundos, espera aqui em cima desse texto também, então, olha o que fica, eu vou dar um play aqui pra gente visualizar, agora, por favor, avali o meu atendimento, a pessoa vem e clica, e pronto, em ser rou, então, eu poderia colocar aqui mais um tempinho de espera depois, e mais um texto depois, logo aqui abaixo do tempo de espera, aí aqui é só colocar, obrigado, por avaliar, vamos ver como ficou agora? Olá, obrigado por avaliar, e aqui, ele encerra o atendimento. Outra coisa legal que eu poderia colocar aqui também, que eu acho super válido, depois que a pessoa digitar todo nome, email, WhatsApp, eu dá a opção pra ela, conferir se tá certo ou se tá errado, porque se tiver digitar alguma coisa errado, vai errado, não pode, né? Então, por exemplo, aqui, ó, embaixo do coletário número, o que eu vou fazer aqui? Eu vou colocar aqui mais um tempinho de 2 segundos, solta e bota lá embaixo, e aí aqui embaixo, eu vou colocar o texto, olha só, dupliquei, puxei pra fora e pra dentro, vou botar assim, confere pra mim, se tá tudo certinho, e aqui embaixo, ó, vou duplicar esse texto, duplica primeiro, sempre coloca um tempo de espera entre um texto e outro, tá? Isso aqui é muito importante, ó, confere pra mim, está tudo certinho, espera dois segundos, e aqui eu vou colocar, você digitou dois pontos, dá um enter, é enter de novo, e aí você vai clicar nesse ícone aqui, ó, desse homemzinho, clica aqui, coloca nome, dá um enter, clica no homemzinho de novo, clica na variável e email, essas variáveis a gente criou, lembra, dá um enter, clica no homemzinho e clica na variável número, então, ó, eu vou colocar aqui antes da variável nome assim, ó, eu vou colocar o nome, dois pontos, espaço, seu e-mail, dois pontos, espaço, e agora por fim, seu número, dois pontos, espaço, aí aqui, ó, vou dar um enter, tá correto, eu preciso que a pessoa me responda, se tá correto ou não, então eu vou vir aqui, eu vou colocar botões, ó, botão aqui pra baixo, e o botão, eu vou colocar o primeiro, sim, tá vendo esse maizinho, eu vou clicar nele aqui, ó, pra adicionar um botão, não, ou simplesmente preciso corrigir, o que eu vou fazer aqui, ó, se a pessoa clicar aqui, tá correto aqui, sim, aí, beleza, eu vou arrastar ela aqui, ó, eu vou linkar esse sim, lá no próximo passo, na confirmação, eu vou linkar bem aqui, ó, deixa eu aumentar aqui, tá vendo? Ela clicou em sim, eu jogo ela pra próxima etapa, beleza, se ela clicou em preciso corrigir, eu vou adicionar esse elemento aqui, chamado pular, olha aqui, pular, eu arrasto ele aqui pra baixo, tá, e aqui, eu vou apagar o que tá escrito grupo 9, eu vou colocar aqui, ó, corrigir nome, ou melhor, corrigir dados, e aqui ó, configure, eu clico aqui, seleciono qual é o grupo, por isso que eu mandei você colocar uma nome nas caixas, ó, esse aqui é o grupo saudação de bom dia, esse é o grupo início, tá, então, se a pessoa diga alguma coisa errada, eu quero mandar ela pro grupo chamado início, tá bom, então eu venho aqui embaixo, configure, e seleciono qual grupo, ó, ele aqui ó, início, tá vendo? E ainda posso selecionar um bloco dentro desse grupo, ou seja, eu poderia mandar a pessoa direto pra cá, ó, muito bem me diga seu e-mail, me fala o seu nome, como o grupo já começa perguntando o nome, então não preciso mandar pra bloco específico nenhum, eu posso mandar direto pra início mesmo, e é só conectar aqui agora, vamos ver como é que ficou isso aqui tudo, então eu vou publicar, vou compartilhar, vou copiar o meu link, e vou fazer aqui novamente pra gente testar, ó, ele vai me perguntar aqui então, meu nome, Leonardo, agora ele vai perguntar o meu e-mail, show de bola, vai perguntar o WhatsApp aqui agora né, ó, e agora olha só que legal, confere pra mim em está tudo certinho, e aí ele vai me mostrar os dados que eu digitei, você digitou, seu nome, seu e-mail, o seu número, se tiver correto, eu clico aqui em sim, ele vai encerrar, se eu precisar corrigir, olha o que acontece, ele vai me jogar pro nome de novo, aí tá vendo, vou lá e corrigo, Leo, o e-mail, olha só que legal, agora ficou muito melhor né, porque a pessoa tem a possibilidade de corrigir os dados dela, ó, tá correto, ele vai mostrar os dados de novo dessa forma, agora ele vai mudar o meu nome ó, tá vendo, você digitou, Leo, beleza sim, tá correto, ele vai encerrar seguindo o fluxo, olha lá que legal, muito bom né, muito top, ainda vai entrar o avaliação do atendimento ó, em ser rô, viu como é fácil, viu como é simples fazer um negócio desse, eu precisava mostrar isso daqui pra você, pra você entender o poder que isso aqui tem, e agora você pode dar se perguntando, mas Leo, pra onde vão esses dados que a pessoa colocou ali, então vem cá comigo, deixa eu fechar aqui ó, você reparou que aqui em cima a gente tem uma aba chamada Resultados, eu vou clicar nela, e aqui tá lá, todas as vezes que alguém vai até atualizar aqui ó, todas as vezes que alguém preencheu vai aparecer aqui a tabelinha com o nome da pessoa, o e-mail todas as variáveis, todos os imputes que eu coloquei vão aparecer aqui olha só que o legal, e ainda vai me dizer de quebra o horário que a pessoa falou comigo, e aí Leo, o que que eu faço com isso, o que que eu faço com essa tabela, você clicar aqui que esses três pontinhos, exporta isso daqui pro formato Csv nos seu computador, olha só, agora é só, agora aqui pouquinho né, clica nesse botão, ele vai exportar o arquivo pro seu computador, e aí você pode jogar isso pra dentro do seu e-mail marketing, você pode, por exemplo, entrar em contato, passar pra sua equipe de atendimento, entrar em contato um por um com essas pessoas, tá, isso aqui serve pra muita coisa gente, isso aqui serve pra atendimento, poesivenda, isso aqui serve pra atendimento de uma clínica médica, uma clínica de dentista, uma clínica de qualquer coisa, um consultório, uma escritoria de focacia, isso serve pra marketing, aerod digital, pra filiado, pra produtor, é muito bom, é muito rápido, tá aqui pra você fazer, é barato, é melhor, é de graça que a gente tá usando um plano gratuito aqui, como eu falei lá no início do vídeo, eu também ensino você instalar isso na sua própria máquina, que é o que eu faço hoje, pra liberar esse aqui, ficar ilimitado, posso mandar quantos chat seu quiser, as pessoas podem entrar em contato comigo, a vontade, sem problema nenhum, se você quiser aprender mais sobre isso, se inscreve aqui no canal, deixe o seu joinha, aqui eu desbravo todas as ferramentas de marketing digital que você pode imaginar, e ainda vou te deixar uma recomendação de curso muito bom pra você se tornar um profissional no Typebot, você vai ver que isso vai mudar completamente o jogo do seu negócio, e eu quero ouvir de você aqui nos comentários o que você achou, combinado? Eu espero que você tenha gostado dessa aula, olha, isso aqui não é mais uma tendência, isso já é real, eu já estou usando isso em vários projetos meus, inclusive, me facilitou muito a vida, principalmente pelas integrações que a gente consegue fazer com sistemas de meio marketing, tudo mais, se você quiser aprender mais sobre isso, se inscreve aqui no canal, deixe o joinha no vídeo, comenta pra mim, vai ser um prazer responder você aqui, e eu quero te ver de novo, um abraço, tchau!