VÍDEO #4
======================================================================
Título: [CURSO TYPEBOT Passo a Passo] AULA 14 - RECURSO DE INTEGRAÇÕES HTTP REQUEST (WEBHOOK) / COMO USAR
URL: https://youtube.com/watch?v=v_7UgN8yMks
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10864 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 13:45
======================================================================

 Apesar dessa aula, a gente vai ver agora sobre integrações, e na verdade a gente não vale a se detalhar todas essas integrações que está aqui, porque são muitas e algumas são bem complexas para a gente poder integrar e precisam de aula específica. Nesse curso, a gente está em hip-hop, a gente está fazendo mais uma preenhado das ferramentas nativas, quais são as ferramentas nativas, são os bambos, os imputes e as condicionais. As integrações, como não já diz, são integrações, não são ferramentas do typebot, são ferramentas que o typebot disponibilizou aqui para a gente conseguir integrar com o typebot e melhorar e aplicar na estratégia de cada um, de uma forma mais específica, ter de melhorar os resultados de cada um. Então a gente vai falar em integrações dessa ferramenta aqui, a HTTP Request. Na próxima aula, eu vou falar também do OPI, que é muito simples de conectar o chat. Aqui nessa aula, a gente vai falar do HTTP Request, que é uma ferramenta, para a integração que a gente vai usar o tempo todo dos nossos fluxos. Ela é um tanto quanto complexa em algumas situações, mas pode ser também simples em outras. Como, por exemplo, agora, a gente vai usar ela para uma aplicação simples, para que vocês comecem a se familiarizar com a ferramenta HTTP Request. A HTTP Request, gente, ela é o web Rook, antigamente, nas versões na terroreset.bot, onde está HTTP Request, está o escrito web Rook. O web Rook é uma ponta de conexão que faz com uma aplicação e outra. E é por isso que a gente precisa utilizar o web Rook para poder, por exemplo, nesse caso, que obter informações, obter dados de um servidor, para que a gente possa utilizar dentro do type bot. Que seria isso, por exemplo. Aqui a gente vai fazer uma requisição de geolocalização. Geolocalização. Geolocalização. Vamos fazer uma... A gente vai consultar a geolocalização do nosso linde. E eu vou puxar uma outra aqui, outro web Rook, que vai ser de quantação do dólar. Então a gente vai obter também informações do dólar e trazer para o type bot. A quantação do dia, você vai conseguir viver no type denta e bot. E aí vocês vão entender, começar a entender como funciona essa questão de web Rook. Eu vou deixar o dólar aqui, porque a gente vai falar primeiro das geolocalização. Então vamos lá. Aqui é o seguinte, eu vou conectar ele aqui já. E aí eu vou pegar um link, eu vou deixar disponível para vocês debajo desse vídeo. Você está na área de conteúdo VIP. Esse link vai ficar aqui embaixo se você estiver assistindo no YouTube. Eu vou deixar aqui na descrição. Então, o seguinte, eu vou clicar aqui, vou colar esse link aqui, beleza? E vou habilitar aqui a configuração avançada. Ele vai me dar isso aqui. Isso aqui é a pazera desse link que a gente colocou aqui. É o link de uma API que informa para a gente a geolocalização. Quando o cliente interage com o link de interage com os fluxos, essa API vai buscar, vai localizar onde esse cliente está e vai informar ali no fluxo de onde ele é. Então a gente pode fazer assim, eu lá falando de tal, você quer dizer São Paulo? Eu não escreviu aquela questão da variável, confere para vocês. Então eu vou mostrar aqui, então ele pega a localização da pessoa e interage com ela. Com a pessoa ali, dentro da localização dela se gera uma conexão maior. Então essa API, ela faz isso, é uma API de geolocalização. Tem um módulo aqui já na área de conteúdo da API Evolution. Dentro desse módulo API, eu explico um pouco o que é um API. Vocês vão conseguir entender melhor, assistindo a aula lá, que eu dou uma introdução falando sobre o que é o API para que ela serve com a finalidade de uma API. Que é basicamente, ela também faz conexões entre uma aplicação de outra. Então não vou me entender muito nisso porque tem esse modo. Então aqui é o seguinte, esse link é obrigatório para que a gente consiga essas informações que a gente quer que geolocalização. Aqui embaixo, olha, a gente precisa habilitar esse executo no cliente aqui. Vai ter a API que não vai precisar habilitar isso. Por exemplo, essa é a do dólar que a gente vai fazer para ficar daqui a pouco, não precisa. Essa aqui ela precisa habilitar. E aí, quando você habilita o executo no cliente, ele fica disponível no WhatsApp. Então se você conectar o WhatsApp com o Type-Bot, esse SAP não vai funcionar. Ela só funciona no navegador, só rodando o Type-Bot. Então para você usar em fluxo do Type-Bot no navegador, vai funcionar de boa. Então assim, a gente vai manter esse aqui ligado para a gente poder funcionar ela aqui no navegador. O método está a gente. A gente vai usar o GET. Esse esmerdo aqui não vou falar sobre ele também, para não embolar a cabeça de vocês. Na verdade, a gente vai usar mais o POST e o GET. Em alguma situação de split delet, mas o POST basicamente, ele envia informações e o GET. Ele obtece informações. Ele extra informações. Neste caso aqui, a gente vai usar o método GET, porque a gente está extraindo informação de um servidor para nós. Então isso é um método. Beleza? Você não vai precisar fazer nada aqui. Em algumas situações mais complexas, como eu falei para vocês, a gente vai precisar utilizar... ...preencher informações aqui em headers, colocar chaves da API, embora aqui também. Mas não é o caso nesse momento. Imagina a gente precisa fazer aqui. Agora a gente vai apertar aqui e testa o request. E aí, ele vai entregar essa informação aqui para a gente. Essa aqui, a informação da API. Vamos dizer assim que isso aqui é um gabarito, um modelo, tudo o que a gente pode escolher para obter informação do lide. Por exemplo, vamos pegar esse parâmetro de cidade aqui. Então, se você vem aqui embaixo, até as que tem, Descreta aqui o Save and the Reables. Se você clica aqui, ele vai abrir esse campeonato da azul. A gente não vai entrar, você vai clicar aqui. E aí, vamos pegar a cidade. Você pode pegar a cidade de tudo, onde é de doode, região. A gente vai pegar a cidade para a gente exemplificar aqui. Então, quando você clica aqui, nesse campo de select, tem deita. Clica aqui, ele vai listar tudo isso que está sendo listado aqui. É o que está aqui. Ó, é o que está aqui. Então, não se assuche. É tudo que está aqui. Então, a gente vai procurar por Siri. Tá vendo? Tive aqui que clicar aqui. Data Siri. É aquele que sempre vem com data antes. E dá a data.siri. Então, eu vou clicar aqui. Ah, pronto. Eu pertei sem querer. Data Siri, eu vou criar uma variável aqui de cidade. Então, eu vou clicar aqui. Pronto. Eu cliquei aqui, cria e você viu que ele já apareceu aqui, né? Na balãozinho, laranja. Pronto. O que que vai acontecer agora, palhado? Eu vou pegar um texto, tá? Ó, vou colocar aqui. Só, por exemplo, ficar. Vou pegar variável do creio de cidade. Ó, eu vou botar aqui. Vou conectar aqui. Então, ele vai falar da cidade que eu sul, tá? Porque eu estou nesse momento, né? Ó, eu estou clica em publicar. Então, se eu colar aqui, olha. Olha, São Paulo. Eu estou em São Paulo, realmente. Se você está em Rio, ele vai mostrar que você está no Rio. Se você tiver qualquer cidade, ele vai dizer aqui a sua cidade. Então, esse WebRook, tá? A gente utiliza. A gente pode utilizar para alguma oferta, por exemplo, tá? Ó, hola, furano. Hola furano. Hola furano. Temos uma excelente oportunidade para moradores de... Aí, você bota variável de cidade, tá? E aí, quando você vir aqui na verdade, né? No seu fruto celular, hola furano. Temos uma excelente oportunidade para moradores de São Paulo, tá? Então, isso aí conecta bastante aí com o lind, né? Para você poder converter e obter uma informação do que você quer do seu lind. Então, esse script, esse API aqui, não é script, é uma API, tá? Ela faz isso para a gente, tá? Então, eu vou deixar aqui. Agora, vamos ver o do dólar, tá? Uma outra exemplo, tá? O dólar é a mesma coisa. Eu vou pegar aqui o link da API, tá, do dólar. É que vai trazer a informação do dólar para a gente, eu vou colar aqui, a URL, vou habilitar aqui. Vou deixar esse link aí embaixo também na descrição, tá? Nesse caso aqui, tá, a gente não precisa executar um cliente. Então, a gente pode deixar, sem habilitar aqui. E aí, esse API aqui, você pode executar a Analytics API. Se você conectar um seu Tati-Bot, o Analytics API, ela vai funcionar lá no WhatsApp também. Essa proteção do dólar, tá? Então, vamos lá. O método, tá? Você pode usar, pode usar não. Você tem que usar o Get, que é a pública informação, tá bom? E de novo, a gente vai passar direto aqui para o test de request. Vou clicar aqui. Ele vai me dar essa mensagem dos netos, que é estados, que é ok. Ele conseguiu obter informação lá do servidor. E aqui, a presença, ele tem que algumas coisas aqui, interessante, ó. O nome, que é dólar americano, ó. A Rai, a autolola, o abaixo, tá aqui, tá? A auta do dólar. E aqui, tá abaixo do dólar, tá? Então, a gente vai pegar dois parâmetros aqui. A gente pode pegar aqui, o Code e o High Low, pra gente poder mostrar a alta do dólar e a baixa do dólar, tá? Então, por exemplo, tá. Se você descer agora e fazer aquela mesma coisa que a gente fez, você vai ter uma plataforma de clave aqui, ó. Save the Rails, tá? Ele vai entregar, ó. Adicione uma entrada. Ele vai entregar pra gente aqui. Todos os parâmetros que estão aqui, ó. Que dentro, ele está listando aqui pra gente. Então, a gente pode pegar, por exemplo, cadê? Qual foi que eu vi ali? Code. Aqui, nem a gente pode botar, ó. A gente pode botar o name, ó. De pode botar o name. Então, eu vou colocar aqui uma variável chamado moeda, que aí vai nitificar, né? Que é moeda do dólar. Então, nem, meu, o name é que é dólar americano, também não é moeda. Vou adicionar o temtrada. Você liacionar aqui, por exemplo, o High, né? E vou criar aqui uma motovariável de alta, que é alta do dólar. Nesse, alta. Vou criar mais um, que é a low, né? Que é a baixa. Então, vou botar a baixa aqui, ó. Beleza? Então, o seguinte, é só isso aqui. Aí, agora, se a gente pegar aqui, é o início, vou conectar aqui. Ó. Vou deixar isso aqui de lado agora. Então, aqui, se eu pegar aqui um texto, né? E eu colocar aqui esses parâmetros, ó. É moeda, alta, e baixa. Quando ele está aqui, vou publicar. E aí, eu vou dar um atualizado aqui. Olha, dólar americano. Real brasileiro. 5. 0,7 nesses altos momentos eu estou gravando esse vídeo. Então, ele está puxando, então, se você vê aqui, ó. É a votação do dólar. Olha, 5.08, tá vendo? Ó, 5.08 de 5. Lá está redondando, né? Que está redondando. Então, ele puxou, em tempo real, a votação do dólar americano. Pro real brasileiro. É mesmo? Então, você pode usar esse fluxo, esse, essa API aqui, dependendo da sua estratégia, né? É uma situação bem específica, mas é pra exemplificar aqui pra vocês como é que funciona essa questão do WebRook. Tá bom apazado. Então, essa aula é isso, tá? É mais uma introdução, uma entrada pra vocês se familiarizar com o WebRook, beleza? Então é isso. Agora de vocês aí na próxima aula. Valeu.