VÍDEO #1
======================================================================
Título: Não assine o Asana sem saber dessas 5 coisas!
URL: https://youtube.com/watch?v=P2_RP8IX-oI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7335 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:17
======================================================================

 já perdeu controle de algum projeto por não ter acompanhado ele da maneira correta, eu vou te mostrar aqui agora como pode evitar isso através do azanana na nossa série, você vai conseguir ter realmente a utilização prática do azanana na sua operação, e você vai ver que tem muitos problemas que tu imagino que tem, que vão ser solucionados através de uma ferramenta, que ela é simples, e muitas vezes até gratuita dependendo que tu for utilizar. Eu vou te mostrar hoje aqui mais cinco etapas que tu pode estar utilizando dentro do azanana, que vão ser maravilhosos para te fazer gestão do teu time, mas se tu não se inscreve no canal ainda, não ativou o sininho cara, corre lá agora, e já faz, não perde tempo. O ponto que a gente vai tratar aqui é uma situação que eu curto muito, que é a dependência das tarefas. Lembra que a gente falou que a gente tem que trabalhar com o colaborador da empresa X do desenvolvimento, essa atividade que está aqui? Ela está pra manhã, mas, cara, teóricamente, ela só pode acontecer depois que a gente agenda a reunião inicial, não tem como trabalhar com o cara, se a gente não agendou com ele. Aí, o que eu posso fazer? Eu posso entrar nesse detalhe aqui, eu tenho que o responsável, quem, quando vai ser, qual é o projeto, qual o flag do projeto aqui, a etapa, e eu tenho aqui a adicionar dependências. Aí, eu tenho aqui do projeto X agendar a reunião inicial. Essa atividade só vai ser realizada se eu consegui fazer o agendamento da reunião. Então, essa é a ação, pode ver que ela está com uma ampulheta lá agora. Eu só consigo utilizar ela se eu tiver feito a anterior, quer ver? Está aqui, a ação, eu não consigo trabalhar nela, ela não está disponível pra mim. Mas, um momento que eu dou o check aqui, olha lá. Vamos ver a próxima ação. Ela abriu. Opa, de novo, uma exitação que a gente viu na aula anterior, que o meu azane ali vai pro apadento do aplicativo. Deixa eu voltar aqui. Então, vamos lá no Clant X. Agora apareceu o flag para eu poder trabalhar nessa atividade. Eu tirei o flag desse. Ele já mudou automaticamente para dependência. Viu? Como é legal? Se não consegue encarvalar as agendas fazendo isso. Então, esse o primeiro ponto. Segundo ponto, cara, definir o marco do projeto. Isso é muito legal. Vamos botar aqui depois que a gente fez a agenda, trabalhou com colaborador. A gente vai definir o marco do negócio que vai ser, tipo, envio do briefing inicial para o cliente. Então, venho aqui adicionar uma tarefa. E vou colocar ela aqui como tarefa depois do ajusto. Envio do briefing do projeto para a aprovação. Eu responsável que vai ser o comercial, beleza? Ele vai precisar mandar dia 7. E eu venho aqui, em detalhes. E eu consigo transformar isso aqui para marco. Vamos lá. Ela está dependente, né? Ela está dependente de matar a tarefa que já é dependente. Ela está aqui. A start vai depender dessa, essa vai depender dessa. Certo? E agora, tem que transformar ela em marco. Se eu não me engano seu clicar aqui, marcar como marco. Beleza. Isso aqui é um negócio que é mega importante para isso acontecer para fazer rodar. Então, envio do briefing. Então, seu Dell Check nesse vai abrir esse que pode abrir esse. Certo? Então, segundo ponto, é mega importante. Com isso, eu gosto muito de utilizar a revisão de cronograma. Porque se eu tenho essas tarefas aqui, elas são todas ligadas ali, nem que legal. Então, aqui eu tenho um fluxo de tarefa. Portante, viu? O fluxo do cronograma começa a trabalhar do jeito bem legal. E eu consigo estar tendo essas visões dentro do meu projeto. Então, eu sei que uma coisa está casada com a outra, e não tem como fugir. Esse é um visão de cronograma. Ela é muito importante que você consegue trabalhar isso como o fluxo. Então, olha o que é ver. Aqui, a gente consegue trabalhar um pouco mais como o fluxo. Vou te mostrar em outro vídeo. Mas aqui, você já consegue ver que existe um fluxo das atividades, que vai funcionando do jeito correto. Um outro ponto que eu gosto de ver, que é o nosso quarto cenário, é a criação de formulários. Isso aqui é um recurso que não está disponível nesse modo de conta aqui. Mas é muito importante que já entender que tem como colocar arquivos. E eu vou te trazer aqui, dentro dessa atividade aqui, por exemplo, do briefing. Eu fazer aqui toda a situação de colaboradores. Então, por exemplo, essa ação aqui é o responsável, é o comercial. Mas eu posso ter pessoas que colaboram dentro do projeto. Eu posso vir aqui e colocar algumas situações que são mega importantes para ser trabalhada. Eu posso vir aqui fazer uma descrição dessa ação da mais detalhes. Enviar o material para o gestor da empresa. Estou listar retorno em 24 horas. Beleza, bota aqui. Eu posso colocar aqui, citação, eu posso citar alguém, eu posso botar em hoje. Eu posso trazer uma imagem. Eu vou trazer uma imagem aqui, por dentro. Pegue uma imagem lá do meu download. Vou ver o que eu tenho aqui. Deixa eu ver o que é isso aqui, dentro. Deixa eu dar um app lá do Paulo Viera aqui, eu trouxe uma imagem. Posso colocar a imagem aqui dentro. Posso deixar a imagem aqui. Eu posso trabalhar com o Manex, tipo a anex, desse computador, do Dropbox, Vogo Drive, Box, on Drive. Então, eu posso pegar o anex, desse computador, e mandar para cá também. O anex vai ficar aqui embaixo. Olha ali, que legal. Então, vai conseguir todo o material do projeto aqui dentro. E tu pode disparar para essa pessoa para ela aprovar. Ou não, eu posso colocar subitarefas também. É que é possível. Dentro dessa atividade de envio do Prife, vou botar uma tarefa que é... Validar o e-mail do cliente. Vai ser junto aqui, dia 16. E vou colocar pro juntas aí. Eu tenho rascunhos subitarefas também. Eu tenho bastante coisa que dá para tirar isso aqui dentro. Aí, eu tenho aqui resumir o tarefa, criar subitarefas para o nosso marcar com o taref, como o marco, a aprovação. Posso converter o subitaref em projetos. Isso aqui tem muita coisa que dá para gente fazer. Certo? É como é importante. A gente tem aqui. E o último ponto que eu gosto muito, falando do em cinco, eu te mostrei aqui como configurar dependências de tarefas, como definir marcos no projeto, como usar uma revisão de cronograma, e como colocar anexos aqui dentro. E agora, a gente vai pro ponto que eu curto muito, já passei lá nosso primeiro encontro, que é essa visão geral do projeto, que é o painel. Tem um visão geral e tem um painel. Aqui, eu consigo ver no projeto, quantas tarefas eu tenho concluídas com a tarefas por concluir, tarefas atrasadas, total de tarefas. T tarefas não concluídas por seção. Aquelas seções, lembra que a gente tinha aqui comercial execução e marketing, voltando. As tarefas por status de conclusão, próximos tarefas por responsável, então aqui a gente tinha as pessoas, conclusão da tarefas ao longo do tempo. E, cara, dá pra teicionar mais um monte de gráfico que você consiga, que você curta e queira fazer. Isso é mega viável dentro do seu projeto. Isso é uma baita de uma ferramentas. Se você não utiliza ainda, está perdendo o tempo. Então, se você já percebeu que o Azana é um grande diferencial, não tem o negócio que você consegue implementar ele, não esquece. Se escreve aqui para receber ainda mais dicas sobre ele, curta ativa o sininho e você vai conseguir receber materiais todos os segundos das feiras se tornando gestora em ta melhor.