VÍDEO #2
======================================================================
Título: Visão Geral do Asana (Tutorial em Português)
URL: https://youtube.com/watch?v=CS_xZT8DtJc
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 16753 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:19
======================================================================

 Nesse vídeo eu vou falar sobre a ferramenta a SANA, ou se você quiser chamar de a ZANA, está tudo bem, o que porta é que era uma poderosa ferramenta e é a forma mais fácil para você gerenciar e projetos e tarefos em equipe. Eu, por exemplo, uso a ZANA, o a SANA desde 2011, então já tem bastante tempo aí como usou a área do a ZANA e o seguinte, era uma ferramenta que eu ainda hoje uso gratuitamente, inclusive pela minha conta ser muito antiga, eu tenho direito até 30 membros, mas quem entrar agora ou entro recentemente, só tem direito até 15 membros, tá? Isso na versão gratuita. Mas vamos dar uma visão geral aqui, no próprio site do a SANA, tá? Você tem a versão em português dele, eu gosto de usar em inglês para treinar o meu inglês, mas eu botei o meu já em português aqui para fazer esse vídeo, então vamos lá ferrar o notadura aqui da aceleração de tal e bora a patela, a gente já está aqui vendo como é o a ZANA, ele funciona também no mobile muito bom para poder acompanhar, você atingiu seus objetivos, em várias tem duas formas, na verdade de você criar o seu projeto, pode ser nesse modelo com colunas ou então em listas, esses de colunas chamam de quadros, é o que você pode arrastar para lá e para cá e organizar as suas tarefas, tem a visão de cronograma que é tipo um time line da sua tarefas, também só na versão premium, você pode conectar com várias outros aplicativos, eu, por exemplo, uso também no crome e no meu e dentro do e-mail, muito bom, calendário, objetivos que são os portfórios também só na versão premium, mas como eu disse eu uso na versão Paga até hoje e estou bastante satisfeito, tá? A gente tem alguns casos de uso aqui também, mas eu quero mostrar o seguinte, eu montei aqui uma visão geral do que é o a ZANA, então sim é um gerenciador de tarefas e projetos, uma aplicação 100% online, e por que você vai usar essa ferramenta, perna? Você vai reduzir os seus e-mail, você vai evitar atrasos, você pode reunir tudo, todas as informações em um lugar só, você pode facilitar o acompanhamento das tarefas e dos projetos, e como é isso tudo funciona, porque você tem uma integração completa com seu iOS, seu Android, seu tablet, então você consegue acompanhar os seus projetos de tarefas e fugir qualquer lugar, bacana? Agora deixa eu dar uma visão, antes de eu cair aqui realmente voltar para dentro do ZANA e mostrar aqui, como é que funciona essa ferramenta? Deixa eu dar uma melódia aqui na parte dos preços, para vocês sabem também, eu uso a versão gratuita, mas se você quiser pagar e utilizar todos os recursos, você tem duas versões, Prímio e Business, a interpreta não tem nem valor, já é para grandes empresas, então você tem bastante coisa já nessa Prímio, só que você paga aí 9, 99, você não se cobrar normalmente, por usuário, então dependendo da quantidade de pessoas que você tem na sua equipe, não é o valor tão barato, mas se você for usar todos os recursos vale muito a pena, mas eu sugiro você começar pela versão gratuita, que você está aqui na página de preço, você tem que baixar uma versão básica para você fazer a gente tão aí da sua estária fazer de unido aixo ou de pequenas equipes, que é o meu caso bacana, então é o seguinte, antes de voltar aqui só mostrando, como é que funciona o ZANA? Cara, ele é uma estrutura da seguinte forma, você pode ter organizações que são empresas, onde você cadastra o seu domínio, por exemplo a roupa aceleração de tal ponto com, e aí dentro dessa organização você pode dividir ou organizar os membros dela dentro de equipes, então pode ter marketing de tecnologia e por aí vai, e dentro de cada equipe você tem os membros, e aí você tem os projetos dentro de cada equipe com os seus membros, se você tem uma área de trabalho, ó não se preocupa se você não está entendendo, eu vou mostrar que na tela como isso funciona já já, isso aqui é só a teoria para você poder entender, se não for uma organização você pode criar uma área de trabalho, pode ser o seu email pessoal, você não precisa ter uma equipe grande, você pode, por exemplo, criar uma área de trabalho para fazer um projeto específico com alguém ou com algumas pessoas, então você vai ter essa área de trabalho com os membros e os projetos dentro dessa área, ou você pode ter também os projetos pessoais, onde você vai ter eles somente os projetos, e você não tem membros porque são seus projetos pessoais, só tem você, então ele é privado, eu não uso essa parte dos projetos pessoais e você vai entender porque já já, então voltando aqui, essa é a página inicial, tá? É a visão geral que você tem quando você chega no azana, então você tem aqui ó, a página principal que é essa primeira página onde estão listados aqui os seus projetos favoritos, e aqui embaixo os projetos recentes, você tem duas formas de visualizações aqui, essa primeira é em lista, e essa aqui de baixo é em mosaico, então você pode configurar tantos favoritos, quantos projetos recentes, na maneira que você quiser, tá? Antes de descer por aqui, a gente também tem os projetos favoritos que ficam aqui visíveis, enquanto você está lá dentro dos projetos das tarefas para você navegar de forma rápida, aqui em cima uma busca poderosa, e aqui nesse mais em você pode criar tudo, você pode criar, tarefas, conversas, criar novas equipes, projetos e também fazer convites para novos membros entrarem hoje nós, ou nas suas equipes, ou nas suas áreas de trabalho, ou em determinados projetos, ok? Aqui do lado a gente também tem as equipes que são como se fossem os departamentos ou os tímis, você pode usar da forma que você preferir, eu coloquei aqui os projetos de produção, um projeto para cada cliente, eu tenho projetos que só diretoria a cessa, eu tenho projetos que eu devido com a minha esposa aqui, e por que que eu não preciso da versão paga? Porque eu praticamente hoje uso sozinho esse assana da acenação digital, às vezes vem algum membro convidado, ok? E aí eu posso fazer esse convite como eu mostrei aqui por cima, ou aqui por baixo também para convidar pro assana, ok? Aqui a gente tem também alguns relatórios, e vamos cá e dentro agora desses outros tópicos, deixa eu voltar aqui então na minha visão para ver página inicial, favoritos, projetos recentes e duas visualizações, a gente acabou de ver isso daqui, tranquilo, vamos ver agora as minhas tarefas, certo? Aqui então, em minhas tarefas aqui do lado, a gente dá uma navegada, e agora a gente tem o que? A gente tem a lista, que são a lista de tarefas, a sua lista de tarefas, então cada membro aqui vai ter essa visão de todas as tarefas que estão, que eles está como responsável, que essa pessoa está como responsável, e aqui a gente tem um calendário das suas tarefas, minhas tarefas na visão de calendário, e a gente tem aqui também todos os arquivos que você colocou, então são os seus arquivos que você tem em estado aqui, então voltando aqui calendário e lista, o que a gente tem aqui dentro da lista de tarefas, a gente tem novas tarefas, toda a tarefa que for colocada para você, você for responsável, ela vai entrar aqui nessa seção, vamos chamar isso aqui de seção, essa tem a seção de novas tarefas, você tem as tarefas que você vai definir para hoje, e você tem as próximas tarefas e tarefas mais tarde, as próximas são sempre, acho que vão ocorrer nos próximos sete dias, se tiver além de sete dias ela dificou aqui para mais tarde, quando chegar no sete mudia ela vem para próximas, é uma inteligência muito bacana que acontece aqui que o ação não faz, tá? Agora você pode me separar nessa sua tarefa, e não ter nenhuma nova tarefa, o que que só acontece por que? Porque vamos dizer que eu venho aqui clique na tarefa, aí aqui eu tenho a descrição todos os detalhes da tarefa, e tira essa tarefa que estava atribuído a mim, sumiu por que? Porque não tem nenhuma tarefa que foi nova, já foram passadas aqui para esses três momentos que é para hoje, marcar como próxima que essa daqui ou para mais tarde, lembrando que é o seguinte, essa tarefa que está com a data de hoje, a data dela por coincidência é a data de hoje, que poderia ser, a Jamanha, e mesmo assim ela vai continuar aqui nessa aba de hoje, porque? Porque eu defini isso aqui é a minha organização, você vê que tem tarefa atrasada aqui, que tem que ser feito hoje, então por isso ela está aqui, e eu vou organizando aqui as coisas, quantidade de tarefa que tem aqui para o sábado por exemplo, tem um monte de tarefa, e eu gira em si tudo por aqui, essa é a visão das minhas tarefas, então você vai ver somente as tarefas que estão atribuídas a você, se preocupa que eu vou ter um próximo vídeo aí falando detalhadamente sobre isso aqui, sobre essa parte dentro das tarefas, e aí como você pode ver aqui, a gente vai passar agora para o próximo item que é a caixa de entrada, e nos próximos vídeos eu vou falar sobre os projetos, explicar como criar projetos e falar nos detalhes de cada projeto, e também vou cair dentro profundo aí nas tarefas, assim como também nas configurações, mas nesse vídeo ainda vou dar uma pitada aqui nessa parte de configurações, uma visão também geral para você entender, então dentro da caixa de entrada o que você tem, você tem as atividades que são as conversas que você participa, são na verdade notificações, são notificações diferentes aos projetos e as tarefas, você vê toda essa atividade ali, o arquivo, são as atividades já arquivadas, e algumas configurações que eu vou mostrar agora, clicando em caixa de entrada, então você tem atividade, e o arquivo das atividades, atividades arquivadas que são, ó, avisar que um colaborador, por exemplo Igor, atribui uma tarefa a mim, a Dani adicionou, me adicionou como um seguidor em determinado projeto lá, projeto Paripinque da Equipe Zoom, que está aqui embaixo, é uma das minhas equipes, então você fica com os arquivos das notificações, a caixa de entrada das suas notificações, aqui você pode ativar ou desativar as notificações por e meio, mas como eu uso o ação para reduzir os meus e-mails, eu não gosto de ficar recebendo essas notificações, e eu posso, caso você tenha colocado, na verdade não, esse silenciar aqui, você pode pedir para nenhuma notificação de incomodar a tera determinada hora, ele está me dando uma hora aqui, agora são Rumi 48, então até as duas e 48 eu ficaria silenciosas, as notificações ficarem silenciosas, eu recurso bem e interessante aqui também, isso na caixa de entrada, e agora o seguinte, deixa eu voltar para a gente mostrar essa parte da estrutura, e eu vou mostrar aqui uma organização, uma área de trabalho e os projetos pessoais, para você ter uma visão geral mesmo aqui do açana, aqui em cima onde tem a fotinho, você navega entre as suas organizações, que no meu caso tenho 2, da aceleração de tal ponto com, e esse é do art.com.br, você pode também navegar nas suas áreas de trabalho, eu tenho até o nome dessa área de trabalho, de área de trabalho para ficar bem claro, mas poderia ser aqui, Reveillon, poderia ser aqui Alaska, se vai subir o Alaska com alguém, vai criar uma lista de tarefas, vouvar os projetos com várias tarefas, então você pode ter uma área de trabalho que não necessariamente é de uma empresa, uma organização, uma equipe, e você tem também aqui os projetos pessoais, vou clicar aqui para você ver, eu não uso os projetos pessoais, até cheguei a usar isso aqui antigamente, muito antigamente, se eu vier nas minhas tarefas pessoais aqui, nessa visualização eu consigo, por exemplo, não só aqui, eu estou listando sois incompletas, como não tenho nenhuma para fazer, agora eu vou estar aqui as concluídas, eu fiz algumas coisas, em 2013, tem uma coisa aqui, um 2012, não vem de 2012, coloquei algumas coisas pessoais, mas hoje eu uso o quíper do Hugo, eu uso o trelo, eu uso algumas outras ferramentas para ver essas tarefas de casa, lista de supermercado, basicamente o quíper do Hugo, eu tenho inclusive um vídeo aqui, vou botar nos cartões, um vídeo explicativo sobre o Google Qipe, que é uma ferramenta que eu uso, pra essas tarefas mais básicas, listas de compra, etc. Então voltando aqui em cima na navegação, vamos dar uma área como funciona uma área de trabalho, uma área de trabalho, você não tem aquela parte de equips, porque na verdade é uma área só, com os seus membros, como eu comentei aqui, você tem áreas de trabalho, não tem as equipes, temos membros e direitos os projetos, então a interface é a mesma, você praticamente não percebe a diferença, não sei por essa variação aqui na barra lateral, mas todo o resto é o mesmo, inclusive portefólio, você pode ter perguntado por fenômeno, você não vai falar do portefólio, então portefólio na verdade é um recurso também prímiolo, na verdade é do business, nem no prímiolo, é só da conta de business, então é um recurso bem avançado pra você acompanhar aqui como se a gente pode ver nesse vídeo ou progresso do projeto, ou de vários projetos dentro de um mesmo portefólio que eles chamam de de portefólio de projetos, vários projetos dentro de uma meta maior, então você consegue lá, em certivas de marketing, produto, então você consegue dividir isso, provavelmente pra grandes empresas, por isso que está aqui o upgrade operantes com o business, e antigamente você vê aqui na bola, a sua ação, você usa o painel clássico, que era um antigo dashboard que vai acabar, vai acabar de primeiro de dezembro, essa área aqui onde você adicionava alguns projetos e você tinha uma visão geral, você tinha um painel aqui com o progresso dos projetos, mas eles criaram essa questão dos projetos de polhos, então voltando aqui os portes, polhos verem pra substituir isso e verem a sua na versão business, vamos voltar aqui então, vou mostrar um pouquinho aqui esse da sia do arte, pra você ver como é que funciona com várias pessoas, tem várias pessoas aqui que você pode gerenciar, e seguinte, você está dentro de uma organização, você pode, por exemplo, criar um novo trabalho, que seria uma área de trabalho, e também você pode fazer aqui as configurações do seu perfil, deixa eu ir aqui pra aceleração digital.com, e vamos olhar agora essa parte do perfil que também é interessante, aqui você muda sua foto, você tem como você quer ser chamado, sua função, você pode botar aqui alguns pronômios de terceira pessoa, por exemplo, no meu caso, eu vou botar ele, e aqui você pode botar a indicação de férias, aqui, eu disse o primeiro dia das férias, o último dia, e você vai ser visto como ausente dentro da sua organização ou dentro da área de trabalho que você tiver participando, colaborando, trabalhando, então você tem um aviso de ausência que o famoso aviso de férias bem bacana também. Notificações por e meio, eu comentei que não gosto de receber, por exemplo, o resumo de alho, nem a atualização das atividades, muito menos, que são tudo que acontece na estária, nos projetos, você vai receber por e meio, quem gosta, aciona aqui, eu prefiro receber um relatório semanal, das minhas organizações aqui, eu recebo no meu e meio de trabalho, esse relatório semanal. Esse encaminhamento de e meio é o seguinte, você pode mandar um e meio pro x, a rouba, a meia, o quanto a conto com, e aí o título vai cair pra você essa tarefa, a linha do assunto vai ser o nome da tarefa, o corpo do e meio vai ser a descrição da tarefa, todos os anéis que são anexados da tarefa, e você pode copiar colegas da equipe pra eles entrarem como seguidores nas tarefas, bacana? E aqui na conta, você vê de quais organizações você está participando e também quais espaços ou áreas de trabalho você está participando, que você pode alterar sua senha, desativar, a quinhas e bisção, você pode escolher o idioma, você pode botar qual o dia da semana, você quer que comece, eu quiser que comece no domingo, por exemplo, o sábado, sei lá, eu deixo na segunda-feira mesmo, você pode exibir aqui alguns números de linha, na listagem das suas tarefas, tem a aplicação do modo compacto, e você pode até dar uma brincada aqui e botar alguns fundos no seu açana, eu poderia falar bastante sobre essa parte, mas eu vou ter um vídeo específico sobre as configurações, tá? O açana, deixa eu voltar aqui, o açana, ela ferramenta pra mim, a melhor ferramenta pra você genercer projetos e tarefas, queria simplesmente sensacional e o indico, e é por isso, eu uso na verdade demais, e é por isso que esse é o primeiro vídeo só de uma sequência de vídeos, assim como eu fiz pro meu time, como eu fiz pro canva, eu estou começando essa sequência aqui, essa playlist de vídeos do azana, pra passar todo meu normal pra vocês, tá? Dá um joinha se você gostou, assina o canal e ativa o sininho pra receber aí os próximos vídeos de outras ferramentas e também os próximos vídeos sobre essa ferramenta que é a açana, ferrando o sangue daqui da cemoração digital e a gente se vê no próximo vídeo até mais!