VÍDEO #4
======================================================================
Título: COMO USAR O ASANA? Gestão de Projetos #gestaodeprojetos #produtividade #tecnologia
URL: https://youtube.com/watch?v=Q8V_R0BBIFI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9325 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:24
======================================================================

 Se você procura uma ferramenta simples para gerenciar os seus projetos de marketing, projetos de recursos humanos, entre outras, mas também poderosas. Ou seja, fácil de aprender em tuitiva simples, mas que dá conta do recado de gerenciar os projetos. Uma boa opção é o azana que eu vou mostrar nesse vídeo aqui. Não esqueça de se inscrever aqui no canal, ativar as notificações, tem vários outros vídeos sobre muitas ferramentas para que você possa entender qual é melhor para você. Microsoft Play-Layer, Clicap, Zorro, Projeitos, Azana, Mandem e muito mais. Agora vamos ao que interessa nesse vídeo. O azana é uma ferramenta que foi reconhecida no quadrante do gárner, uma das principais referências mundiais de ferramentas de gestão e outros tipos de ferramentas de software. E que é uma ferramenta bastante fácil, simples e intuitiva de utilizar. Você pode visitar o azana.com e aqui conhecer funcionalidades, recursos muito mais. Então temos calendários, formularios, integrações, fluxos, cronogramas, tudo para que você possa gerenciar. Equipe de marketing, equipes comerciais, projetos de engenharia, projetos de tecnologia, entre outros aqui. Você pode selecionar preços para conhecer um pouco mais e pode utilizar o azana gratuitamente para até 10 pessoas, gratuitos para o resto da sua vida. Você precisa de mais recursos até 500 colegas e recursos adicionais e você vai precisar ir para outras licenças como o azana starter ou o azana avancem. Criar sua conta gratuita é muito fácil e você pode gerenciar os projetos na web, no seu navegador, Chrome, Edge, Safari. Eu gosto de usar o aplicativo. Então aqui temos o aplicativo do azana, um dos aplicativos aqui de gestão de projetos. Nós temos aqui os nossos projetos em parceria com a informana e para a formação de gerentes de projetos, a formação GP, formação ágil e também a formação PMO. Se você não conhece, aproveita ver os links aqui na descrição. Formação GP.com, formação ágil.com, formação PMO.com. Esses programas, as enunciantes rápido aqui porque muita gente pergunta nos comentários de outros vídeos. Esses programas são programas totalmente ao vivo com professores internacionais, com duração de 12 semanas, ou seja, você tem três meses de aula, são mais de 120 horas de aula com professores internacionais e dois meses de imentoria junto com a supervisão dos seus projetos em grú, muito gerenci do projeto mais de 2000 gestores de projetos passaram por essas formações de 2021 para cá. Mas a formação só ocorre uma vez por ano, então se você visitar o site e tiver encerradas e tiveren encerradas as inscrições, você pode entrar na lista e despera para participar da próxima turma. Tá bom? Tem uma bolsa para participar também como parte desse programa de três semanas nos Estados Unidos na Universidade da California ou na Universidade Nova Iorque, que eu vou julguem com esses gestores em julho ou em janeiro, nós temos o Advanced Topics em Projet Management e temos Competitive Projet Management são dois programas aqui que você participa também com bolsa. Mas vamos falar do azana aqui, esse programa que a gente tem aí com a informânica, como eu me ensinei, estão organizados aqui aqui, pismetas e eu vou criar um novo projeto. Você tem aqui a opção de ver suas tarefas, né, que tem algumas tarefas nossas ali de formações anteriores, mas eu vou criar um novo projeto. Então o novo projeto no azana vou criar um projeto aqui de campanha, de marketing para formação GP. Então se você quiser visitar, formação GP, sem o CCD, sem o TIL.com, então o site está aqui, formação GP.com e a formação acho. Vou colocar aqui como um projeto, poderia ser um projeto pessoal, um projeto da equipe, buscar aqui na equipe, nossa informânica.com.br, eu vou deixar um projeto pessoal, posso deixar aqui como uma lista ou como um quadro, eu quero fazer a visão de quadro para ficar mais bonitinha aqui como um cambã. Creei, meu quadro, muito simples pessoal, não tem como errar na gestão de projetos aqui com o azana, porque ele já criou o quadro para a gente fazer em andamento feito. Se você quiser adicionar a nova coluna, vai lá em adicionar a seção, vou clicar aqui na última adicionação, eu quero ter tarefas pendentes, né? Aquelas tarefas que estão bloqueadas, você quiser arrastar e mudar ordem, é só segurar o dedo aqui, então pendentes, em andamento, pendentes e feitos. Temos outras opções para a gente customizar, posso convidar pessoas, eu posso convidar pessoas externas aqui, ou posso convidar pessoas que sejam da minha organização, e eu vou adicionar agora tarefas. Então vou colocar aqui uma tarefa, seria por exemplo preencher o briefing dessa campanha. Então eu posso colocar uma data de conclusão até o dia 31 de janeiro, temos a data, vou deixar aqui enhar fazer, posso colocar uma descrição, acessar modelo de briefing, temos uma possibilidade de colocar imagens, colocar arquivos, ele vai pesquisar arquivos aqui no meu computador, eu tenho a possibilidade de colocar textos, marcações, enfim, criar sub-taréfas aqui, tenho muitas opções de gestão. Então de uma forma simplificada, você vai poder criar várias tarefas aqui, para a gente fazer a nossa campanha, inclusive modificar os seus quadros, né? Vou pressionar aqui enter, e criei a minha tarefa, estou satisfeito com ela, clico em criar, tarefas está criada, você já viu aqui. Bom, se você tem um pouco mais de conhecimento sobre a gestão de projetos, que é mudar o fluxo de trabalho, o que é fazer outras coisas, também consegue fazer isso, né? Eu posso editar o nome da coluna, eu quero que essa primeira coluna aqui seja a concepção da campanha, vou colocar aqui a concepção, preencher o enter, agora eu quero ter essa minha outra coluna, que vai se chamar o nosso planejamento ou detalhamento, detalhamento. E aí eu vou colocar aqui nosso tráfego, campanha lá de anúncios, anúncios e tráfego, vou colocar as nossas inscrições, então você pode modificar o fluxo de trabalho da maneira que você quiser, inscrições, depois realização do curso, né? Então você pode colocar como quiser criar também tantas tarefas quanto quiser, basta clicar aqui, então nova tarefa, você já entendeu a ideia, de uma maneira muito simples, então eu posso concluir a minha tarefa ou arrastar, com essa nova tarefa que está em detalhamento, essa nova tarefa foi pra anúncios, eu posso clicar e concluir a minha tarefa. Se eu tiver subtarefas, basta clicar aqui, adicionar subtarefas, não, colocar aqui subtarefas, só pra agilizar a BCDE 5 subtarefas aqui, estou satisfeito aqui com as minhas subtarefas, neste meu projeto aqui, um novo projeto pessoal, formação gp.com, crieu a minha tarefa e pronto, criei a minha tarefa com subtarefas, então observe que a nossa tarefa aqui, ela tem várias coisas aqui embaixo dela, eu posso marcar todas as subtarefas, mas eu tive concluído todas, eu concluo a minha tarefa como um todo, onde uma maneira muito simples, realmente você consegue fazer o planejamento de uma campanha de marketing, nós poderíamos montar aqui um quadro de gestão de recurso humanos, é o contratação, abertura de vaga, um borde, enfim, todas as atividades, você poderia criar um quadro comercial, colocar todas as prospecções, uma coluna de prospecção, clente abcd, posso colocar o contrato na tarefa, cheque list, informações, aí depois eu move esse prospecção para reunião, fisa reunião, aí depois eu move isso aí para contrato, aí a assinatura do contrato é o move, isso aí para a execução, então você pode usar o azana, vou mostrar aqui um resumo para você disso, você pode utilizar o azana como uma ferramenta muito fácil, simples e útil, para criar qualquer quadro de trabalho, se você tem uma equipe comercial ou uma equipe de vendas, vai lá e cria aqui as suas colunas, prospecção, você cria aqui, marca a reunião, depois você cria aqui o contrato, assim, não vou contrar, eu cria aqui a execução, ele progeto, vou contrar, e vem aqui salvo, presa a abcd, coloco a arquivo aqui, coloco as datas, aí eu move a minha tarefinha para reunião, faça a reunião, coloca anotações da reunião aqui, coloco a arquivo da proposta, move essa minha tarefinha para contrar, fica esperando a resposta do cliente, a assinatura, assinou, vou pra cá, então o azana e outras ferramentas, mas o azana, de uma maneira simples, rápida e simplificada, permite você criar projetos, tanto projetos tradicionais quanto a ágilis que eu mostrei aqui, e permite você fazer o gerenciamento em dia a dia, da rotina das suas tarefas. Se você gostou do azana, deixa aqui um comentário, quem usa o azana, uma ferramenta bem conhecida por aí, ou se você quer saber sobre outras ferramentas, deixa um comentário aqui no vídeo também, estamos chegando ao final, mas temos aulas e tutoriais completos sobre todo tipo de ferramentas, clicar, pimenta e azana, gira, trelo, planer, Microsoft Projet e entre outras aqui, para que você possa aprender, dominar essa gestão de tarefas de projetos e aplicar no seu dia a dia. Não esqueça de se inscrever aqui no canal, ative as notificações, para que você possa receber novas aulas, inclusive cursos com certificado, custo fundamentos está disponível aqui no canal, com 25 aulas e um certificado de horas que vale, PDUs para você, que tem certificações também, não se esqueça de comentar, se inscrever e compartilhar esse vídeo com seus colegas. Eu vejo você no próximo vídeo.