VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como usar o ElevenLabs Criar Locução, Melhor IA e Dicas para Canal DARK
URL: https://youtube.com/watch?v=wZxdzIdyE5k
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9347 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 16:15
======================================================================

 esse vídeo eu vou te mostrar como usar o elevenlábice, vou ainda te passar uma indica que faz com que o seu canal possa crescer que faz com que você consiga ter bons resultados, então vamos direto para a tela do computador, aqui está o meu canal, estou deixando para você poder estar dando uma olhada super recomenda assistir esse vídeo aqui ó o brigo algoritmo, antes eu iria passar na seta aqui ó que vai mudar, a conselho de mais que eu estratejo direto da gringa, isso eu aprendi e um curso gringo no qual me ajudou demais a mudar meus resultados, tá? então o primeiro passo eu vou fazer é abrir o elevenlábice, elevenlábice, você vai abrir ele, vai estar logando com o seu e-mail, só com o pessoal falou para mim que o tempo e-mail não estava funcionando, então e muita gente me criticou, bateu, fez gracinha, assim eu respeito, está tudo bem, tá? mas vamos ver como que vai se comportar aqui, porque eles falaram que não funciona, mas vamos aqui se inscrever usando o tempo e-mail, eles falaram que não funcionam, e eu respeito, né? não funciona? não funciona, eles vão, eu acredito, né? então se não funciona, está tudo bem porque eu vou brigar, ou será que está funcionando? será? ó verifai e-mail, ó e isso vai estar tão bandeir para não mostrar o meu e-mail particular, gente não funciona, é que isso, e aqui agora eu vou ensinar você como que usa o elevenlábice, e vou indo ao final de passar uma dica muito importante, primeira coisa que você tem que ter, um consciência, é que aqui na parte de texto você pode diger todo o texto que você quer, que é inteligência artificial, fala com você, então, hola, estou aqui para mostrar que o tempo e-mail funcionou, funciona, e com isso o Erickson mais uma vez mostrou que realmente funciona, fazendo para você, fazendo para você, ver algumas pessoas falaram que o tempo e-mail não funciona, eu acredito que ele não funciona, talvez já fazendo demais, mas aqui está funcionando, tá? aqui na rake, ó ó, na rake, você vai escolher uma voz você gosta, tem muitas vozes legais, vamos pegar aqui a voz do Antone, vamos mexer em voz 7, se você vai experimentar, eu particularmente gosto de deixar do jeito que está, mas você pode mexer nas barras, flicando em generate e vendo a diferença, depois aqui você pode te conhecer, porque vai demanar tempo, eu quero fazer um vídeo mais direto, aqui em elevenlábice, vi um quer dizer a versão ingles, e eu vou fazer um vídeo, e eu quero fazer um vídeo mais direto, aqui em elevenlábice, vi um quer dizer a versão ingles, tá? você pode pegar aqui a versão e escolher o rto giz, que é a multilimual, agora ó vamos ouvir, vamos ouvir primeiro em inglês, e depois em... agora vou te ver, agora vamos mudar aqui para a versão multilimual, e com isso o Ericsson mais uma vez mostrou que realmente funciona, e é ali ó, então dessa forma que você consegue, tá? está utilizando um elevenlábice para que você consiga, né? criar seus vídeos, desenvolver seu conteúdo e ter o seu canal monetizado, aí agora eu quero mostrar para você, sobre as vozes, que as vozes mais elaboradas, mais bonitas, você vai vir em voice lab, vai clicar aqui ó, adicionar a generativa ou cronid voice, clique aqui ó, voice liberty, e isso eu tô no inglês e eu lenta hein, escuta só essa do Wayne, olha do, Valley Girl, olha do Bruce, do Bruce lembra muito que as vozes de videogame, vamos ver dos marcos, tá vendo você pode escolher uma voz dessa, eu gostei do, vamos usar a do Wayne, você clicar em adicionar voice, pode deixar o nome, adicionar voice, pronto, finish, terminou, você pode vir aqui em speed, sintésia e vim aqui e buscar, aí ele ó, agora vamos mudar, agora o Ericsson mostra para você como ter vozes mais bonitas, quero ensinar algo aqui, né, que eu lembrei agora que ele vai te ajudar em muitos, é segurar o endos apertar de tragar, não é clicar aqui, agora eu estou apenas, falando e digitando automaticamente, porque o endos consegue reconhecer a minha voz e converter em texto, se você não é inscrito no canal se inscreva-se e ajude o Ericsson atingir seus primeiros 10 mil inscritos neste canal, aaaah se achou que nem aparecer é depois, agora vamos discutar como que vai ficar, é tá, eu deixei muito lingual já, tá? Agora o Ericsson mostra para você como ter vozes mais bonitas, se você não é inscrito no canal se inscreva-se e ajude o Ericsson atingir seus primeiros 1,0000 inscritos neste canal, 1,0000, não aqui nós vamos clicar como primeiros 10 mil inscritos, vamos ver? Então tem como você utilizar aqui, não tem a preguiça, não se bloqueie, aí está, não vou procurar, não vou ver, mexe nas ferramentas, clique em cada local, veja mais coisas para que você consiga conhecer mais as ferramentas, que está disponível para você, eu falei que eu ia trazer uma dica para te ajudar a crescer seu canal, e essa dica na verdade já está envolvido muito com produtividade, imagina que constantemente no seu canal você tem um hábito de quê? De falar, Olá pessoal, bem vindo ao meu canal, não deixe de se inscrever, vamos porque isso? Logo que tem frades que repetimos mais, uma frase falando a respeito de um produto, uma frase falando a respeito do que você faz, não deixe de se inscrever neste canal, pois aqui em cima você a criar canais de sucesso no YouTube, crie este áudio, preci bem atenção, crie este áudio, e guarde ele, porque áudio um guardado, deu nome para ele, porque toda vez que você precisar de falar a mesma coisa você vai lá, pega da sua partinha, joga dentro do seu editor, outra coisa que eu quero trazer para você é o seguinte, algumas pessoas têm trabalhado com os canais Dark sem aparecer, porém usando voz artificial, e algumas não estão conseguindo infelizmente monetizar, e por que não conseguem? Aí muitos pensam assim, pô, voz neural, voz inteligência artificial, não tem jeito de monetizar, mas na verdade não é bem isso, as pessoas não têm conseguido monetizar, porque ficam deixando que tudo a inteligência artificial faz como a Ericsson, eles pegam vários lá, entre essas inteligências artificiales que editam, e agarlite qualquer jeito e já crie seu conteúdo, ou repetem muito as mesmas imagens, os mesmos fundos, ou ainda aproveito muito conteúdo dos outros e vai repostando criando conteúdo reutilizado, ou também não tem colocado uma música de fundo, dentro do YouTube eu vou te mostrar aqui melhor na tela do computador, aqui embaixo, na seu YouTube Studio tem que obibir a teca de áudio, aqui está repleto de músicas que você pode ouvir sem problema de direitos autorais, só que você tem que criar o hábito de ouvir de buscar aqui, não adianta você querer ter um canal no YouTube sem trabalhar, querer ter um tacanau no YouTube sem dedicar, aprender sobre o tâmbito, título, tag, descrição entre outros mais, para que você consiga crescer ter resultados, mudar sua história, mudar a história de quem você ama, conseguir crescer seu canal realmente, fazer dele uma empresa e ganhar dinheiro, você precisa se dedicar, preciso de criar bons vídeos, mas bons vídeos não quer dizer que grandes edições, coisas compontas, flex, coisas que bom além do universo, bom conteúdo, grande edivídeo de qualidade, quer dizer que até mesmo que você fala, não fique entregando somente aquele conteúdo mais ou menos, não, tenta, e não há tenta gerar o que eu tenho por escalar do gerar com vocês, com você que está aí comigo, e tem funcionado gerar o que, com a equição, as pessoas se conectam do comigo, e isso faz diferença, é igual em breve eu quero criar o que, que me conjargão nosso, algo que para gente constantemente falar e toda a comunidade já saber, essas coisas são um negócio de se conecta, igual outra coisa que eu quero fazer aqui que eu estou preparando, já se você não é inscrito, se inscreve, fica atento, pode correr lá no Telegram, eu pretendo abrir uma oportunidade de você que está aí criar canal comigo gastando apenas 30 reais, apenas 30 reais, você vai gastar e você pode ganhar e participar comigo e aprender a crescer canal no YouTube, e eles não como assim se vêm desse treinamento, a 30 reais vai vir surpresa aí, então fique conectado, fique atento, gere com sua audiência, conexão, crie um conteúdo que traga mudança, em pessoas falam para mim que esse conteúdo tem me abençoado, seu conteúdo tem abertos meus olhos, ontem era por volta de mais ou menos meia noite, o maior da manhã, pessoa mandou mensagem, cabei de ver um conteúdo, seu e Deus me abençoou, as coisas mudaram, eu fui abençoado, olha só gente, dentro do canal no YouTube que ensina ganhar dinheiro com o YouTube crescer, canal do YouTube, ele está sendo abençoado até mesmo espiritualmente, no ânimo, na motivação, é isso que você tem que gerar, isso é um bom conteúdo, isso faz diferença, criar mais, não vai fazer, não vai fazer, espero que esse vídeo possa conectar com você, trazer um bom resultado, mudar sua história, você será abençoado, o declaro em nome de Jesus que você consiga, será abençoado, você quer crescer um canal no YouTube, se você quer desenvolver o seu canal que Deus te abençou em nome de Jesus, e o que você precisar coloca nos comentários, eu quero trazer mais conteúdos, alguns conteúdos eu não tenho um trago ainda, o que eu vou esperar crescer mais um pouco público, mas eu pretendo ainda dar umas variadas, trazer coisas aqui que vocês vão ser muito, mais muito, mais muito abençoado mesmo, e Deus te abençoa e rica mente.