VÍDEO #5
======================================================================
Título: Cómo usar Eleven Labs Paso a Paso - Crear voces artificiales realistas 🎤 Texto a Voz
URL: https://youtube.com/watch?v=cOZ9pgafaOU
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 18638 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 16:37
======================================================================

 crear vídeos en redes sociales pero no quieres mostrarte y tampoco quieres utilizar tu voz. En este caso vas a cualquier plataforma de texto a voz y lo que obtienes es esto. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube. Precisamente por eso has llegado a este vídeo porque quieres que el resultado no sea ese, que el resultado sea más bien este. Suscríbete si quieres más información sobre la monetización de YouTube. O también que quedes similar algo así. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube. En este vídeo vas a aprender a utilizar voces artificiales realistas para la narración de tus vídeos de YouTube o de redes sociales. Crear voces completamente nuevas gracias a la IA generativa modificar tu propia voz para darle la entonación que quieras traducir vídeos de redes sociales solamente pegando una URL o incluso clonar voces profesionales. Si vas a poder clonar tanto tu voz como la de un narrador profesional. La herramienta en concreto más completa para esto se llama Ilebel Labs y en este vídeo la vamos a ver en profundidad, así que no te preocupes. Aquí tienes algunos ejemplos de su propia página web de las cosas que se pueden llegar a crear. Lo único que necesitas es registrarte con un correo electrónico o bien con tu cuenta de Google. Una vez que ya esté registrado, aparecerá un panel como este. Vamos a ver todas las opciones que nos da y vamos a ir poco a poco explicando cada una de ellas. En primer lugar lo que nos sale en el panel de discurso habitualmente es esto. Lo que nos permite es pasar de texto a voz con cualquier tipo de voz. Ahora te enseillaré cuál puede utilizar y cuál es que dan mejor y configurarlo también según el estilo que más se adecue para hacerlo más personalizado. También puedes hacerlo speech-to-speech, que sería, por ejemplo, grabar una nota de voz y por así decirlo alterar tu voz haciendo que sea semeje a una de los narradores que están en la plataforma. Esta herramienta suele ser muy útil sobre todo si tú le quieres dar una entonación concreta a tus vídeos y prefieres grabar tu seguión pero después modificarlo para que se escuche mejor y con una voz, bueno, pues, cambiar de género o también darle otra entonación. Si bajamos una pestaña más en el apartado de voz podemos abrir el laboratorio de voces. Aquí es donde podremos clonar nuestra propia voz o la voz de otro narrador o también crear una voz de inteligencia artificial completamente personalizada. Si quieres el avión de técnica también puede ver las voces que ya están creadas en la plataforma que ya te adelanto que son las mejores voces porque están grabadas por narradores profesionales. Estas voces obviamente están creadas en un estudio, con un buen sistema de grabación, por gente profesional y de hecho incluso si tú tienes una voz muy bonita y dispones de un buen micro incluso puedes ganar dinero en esta plataforma cediendo los derechos de tu voz. Es decir, convirtiéndote en narrador para esta plataforma. Abajo tenemos una pestaña donde hacen almacen a todos los proyectos. Esto no tiene más interés porque solamente sería donde puedes ver los trabajos que tú ya has hecho. Y en la última pestaña aparece el apartado de traducción. Lo interesante de esta herramienta es que puedes traducir un video de YouTube o un video de redes sociales solamente pegándolo a URL o si lo tienes pues también subiendo el archivo en MP4. No solamente el otro, pero también que hace como una especie de clonación de tu voz y esta la otra de doce a chino, inglés, francés o lo que quieras. Una vez que ya nos hemos registrado con esto con el correo electrónico en la plataforma nos da 10 mil carácteres de forma gratuita. Ya podríamos en vez de empezar a hacer algunas cosas, es decir pasar de texto a voz o de voz a voz o utilizar las voces de la plataforma. Pero como yo quiero hacer un video tutorial completo y también quiero utilizar la función de clonación de voz que es lo que te he enseñado en la intro del video, pues si voy a pagar el plan de 22 dólares, que por ser el primer mes me lo va a dejar en un 50% de descuento. Ni que decir tiene que si tienes varios correos electrónicos puedes utilizar 10 mil carácteres de 1, 10 mil carácteres del otro y así más o menos ir a pañándote o incluso ir utilizando este descuento del 50% en todos esos correos. Listo, ahora que ya tenemos pagada la plataforma vamos a ir explicando función por función. La primera parte va a ser conseguir crear una voz realista en español. Para esto vamos al primer apartado utilizando la función de texto a voz. Hay dos formas pasando de texto a voz o pasar de tu voz a otra voz. Modificada, es decir, tu subes una nota de audio y esto lo traduce en la voz que tú has elegido de narrador. En este caso antes de nada tienes que entender que hay cuatro posibilidades, pero solamente las dos primeras te van a permitir crear una voz acorde y que esté en español. Las dos últimas tienen tantísimo haciendo americano que ni siquiera se entienden si lo pones en español. Este es el pequeño inconveniente de utilizar herramientas de inteligente artificial que normalmente están mejor optimizadas para inglés que para español. Aún así también vamos a conseguir muy buenos resultados. Te explico, hay voces que están especialmente diseñadas para el apartado de V2 y voces que están para el apartado de V1. En el caso de que utilices una voz que sea de V2 y esté se utilizando V1 se va a escuchar bastante mal igual te va a pasar a la inversa. Por lo tanto si está saliendo este cuadro amarillo en la pantalla es que no estás utilizando la voz adecuada para ese V1 o ese V2. De hecho si por ejemplo estás utilizando una voz que solamente está disponible para V1 y tú utiliza ese V2 para cambiarle el estilo se va a desconfigurar por completo la voz y se va a escuchar fatal. Suscríbete si quieres más información sobre la monetización de YouTube. Cuando estás seleccionando la voz te dice que lo más adecuado es decir, la voz pega más con videojuegos, estilo narrativo, estilo de historia o incluso estilo de meditación. Por ejemplo estas la voz de Tomas te dice que es muy buena para meditación porque es una pasada, tranquila y además es un poco grave. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube. Ten en cuenta que en V1 también podemos cambiar para metros pero donde más para metros se pueden cambiar es en V2. Hay voces en femenino y en masculino tanto para V1 como para V2 y tanto V1 como V2 la puedes utilizar para pegar un texto en español o una nota de audio en español. Explora bastante este tema porque también tienes voces, por ejemplo, adecuadas para videojuegos o también voces de noticias como, por ejemplo, esta de Yesy. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube. Perfecto, pues vamos a empezar a elegir alguna voz de estas. ¿Cómo te comentado antes? Aquí tienes explicado para que sería mejor ese tipo de voz si es para meditación o para cualquier otra cosa y, por ejemplo, vamos a utilizarla de tomas. Vale, por ejemplo, la de meditación. En este caso nos obliga a hacerla con V1, por ejemplo, y vamos a cambiar un poco los parámetros pero vamos a escucharlo primero sin cambiar absolutamente nada. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal. Esto sería sin cambiar nada y aquí le podemos, por ejemplo, bajar la estabilidad y poner esto al máximo. Vamos a ver cómo saldría ahora. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo. La verdad que empeoraba bastante, así que normalmente cuanto más estable mejor, pero si es cierto que en el V2 si le bajamos un poco la estabilidad, pues sí podemos añadirle más estilo. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo. Vamos a probar alguna de la V2. Por defecto vamos a ver cómo se escucharía la de Arnold. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube. Ahora lo que vamos a hacer es añadirle más estabilidad, más claridad y también un ex, o sea, más estilo. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube. Como ves, a mí no me gustan demasiado. Por lo tanto te voy a enseñar que es lo mejor que podrías hacer para tener una voz muchísimo más realista, ¿vale? Las voces más realizan normalmente están en esta librería, ¿de acuerdo? En este caso, lo primero que tienes que hacer es elegir una buena base. Una buena base me refiero a una vez que se escuche bien, sin modificar absolutamente ningún parámetro. Puedes elegirlo en femenino o en masculino. Vamos a ver algún ejemplo. También como consejo te digo que, por ejemplo, el acento británico, cuando lo traduce esa español, se suele escuchar bastante peor que el acento americano. Vamos a añadir esta de Alex. Una vez que tenemos añadido la voz, ya nos va a salir aquí, y por ejemplo, ya he añadido la de Marcus y también la de Alex. Como nos dice aquí, este es de estilo historia o narrativa. Si no hacemos absolutamente nada y le damos a generar con un texto. En español, es decir, no hemos tocado nada de la configuración de la voz. Vamos a ver cómo se escucha o cómo se adapta a hablar en español y si no sale con demas. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube y convertirlo en una fuente de ingreso soli. Yo creo que se escucha bastante bien, pero incluso podríamos bajarle un pelín en la estabilidad y empezar a toquear un poco por estos parámetros para ver cómo se escucha mejor. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube y convertirlo en una fuente de ingreso soli. Me parece que queda bastante bien cuando le añadimos más estilo. Así que, bueno, esta sería como la zona segura de añadir estilo y aquí empieza a ponerse ya un poco demasiado exagerado o inestable. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube y convertirlo en una fuente de... Pero me gusta muchísimo más cuando le añadimos más estilo. De hecho, podríamos incluso bajar un poquito más esto y yo lo voy a hacer para que veía una sensación. De hecho, podríamos incluso bajar un poquito más esto y yo lo voy a hacer para que veas más o menos cómo podría quedar y vamos a, por ejemplo, ponerlo esto en un 15% y esto en un 75%. Obviamente, después estos parámetros te lo tienes que guardar para poder verlo todo. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube y convertirlo en una fuente de ingreso sólida y rentable. La verdad que está muchísimo mejor. Esta es una voz joven y que te puede servir, por ejemplo, para video tutoriales. Listo, por ahora lo que hemos visto es que puedes utilizar voces V1 o V2 y que las V2 pueden modificar mucho más el estilo, por lo tanto, tienes una voz más personalizada. También que seleccionar la voz de la biblioteca es la mejor opción que tienes en esta plataforma porque son narradores profesionales y son las que mejor quedan, aunque le cambies el estilo. Provando distintas voces y cambiándolos parámetros podrías tener la voz que tú quieras y creme que quedan muy buenos resultados. Ahora que ya tenemos esto controlado, vamos a pasar de audio a audio. Es decir, nosotros vamos a subir una nota de voz o bien grabándola desde la misma plataforma o bien subiendo un archivo en MP3 y vamos a elegir la voz que nosotros queramos de ILEVEN Labs para que este adapte el tono de ese narrador, pero nuestra nota de audio con la entonación que nosotros queremos. Todo lo que te comentado anteriormente también te va a servir aquí porque tienes todas esas V1, esas V2 y también las voces de narradores. En este caso yo lo que he hecho es grabar una nota con mi propia voz y ahora la voy a subir a la plataforma para cambiarle el estilo. Recuerda que para esta función es en Speech to Speech. En este caso voy a seleccionar la voz de Marcus y tienes que ponerlo obligatoriamente en V2. Esta es la nota de audio que yo he grabado. Nunca ha habido un mejor momento para empezar a explotar en tu canal de YouTube y dejando los parámetros de voz por defecto, así es como se convierte en la de Marcus. Nunca ha habido un mejor momento para empezar a explotar en tu canal de YouTube Igualmente te en cuenta que puedes cambiar los parámetros y como hemos hecho anteriormente en el vídeo. Para esta función te en cuenta y te lo dice la propia plataforma que tienes que grabar en un sitio donde no haya ruido preferiblemente con un buen micro, aunque yo he grabado todo desde una nota de audio del ordenador porque no quiero utilizar una buena calidad y que mi resultado no sea exactamente el mismo que tuyo porque habitualmente no todo el mundo tiene un micro, o no bueno en casa. Precisamente por esto estamos utilizando voces de inteligencia artificial. De hecho así es como se escucharía también mi voz. Si por ejemplo hiciesemos la adaptación de mi voz a la voz de Alice. Suscríbete si te gustaría tener más información sobre la monetización en YouTube. Ahora que ya hemos probado las voces de la plataforma, tanto de texto a voz como de voz a voz, hemos creado incluso una voz y hemos utilizado las de la biblioteca, vamos a probar una de las funciones más interesantes de esta herramienta que es la parte de clonación. Vamos a ver cómo clono mi propia voz y cómo clono también la de un narrador profesional. Tacer es empezar a clonar una voz. He decidido que voy a clonar tanto la mía aquí como aquí y después clonaremos otra voz extena, o sea una voz que no sea la mía. Vamos a dar la clonación instantánea, le vamos a asignar un nombre y vamos a grabar alguna prueba directamente desde aquí desde el micrófono y también voy a subir algunos archivos de audio. Ten en cuenta que cuando se adere otra persona también tienes que poner esto y lo mejor sería que leyesemos los sermilos del servicio y la política de privacidad de ilémen. Pero si es cierto que hay personas que suben su voz a distintas plataformas con, por ejemplo, pueden ser algunos videos de YouTube y se pueden clonar directamente desde ahí. Perfecto, así que voy a empezar a grabar todas las pruebas y ahora lo vemos. Listo, ahora que he subido algunos archivos en MP3 y que también he grabado directamente desde el ordenador algunas cosas para lo que he utilizado el micrófono del ordenador no este micrófono profesional porque entiendo que no todos tenemos uno en casa, así que vamos a ver cómo quedaría. Tenemos que darle obviamente a aceptar y ponerle un nombre y una breve descripción. En este caso, como ya tenemos la voz clonada, aquí podríamos seleccionar la voz que hemos clonado. También podemos arterarlo parámetro pero yo no lo aconsejo demasiado. Vamos primero con texto a voz. Nunca ha habido un mejor momento para comenzar a explotar al máximo tu canal de YouTube y convertirlo en una fuente de ingreso sólida y rentable. Como ves, clonaba bastante bien. Esto realmente si quieres, por ejemplo, clonar tu propia voz. Porque quieres hacer una serie de pruebas y después tener tu voz para utilizarla siempre, pues está muy bien. Y ahora, vamos a ver si es una buena forma de hacerla. Vamos a ver si es una buena forma de hacerla. Vamos a ver si es una buena forma de hacerla. Vamos a ver si es una buena forma de hacerla. Vamos a ver si es una buena forma de hacerla. Y después tener tu voz para utilizarla siempre, pues está bastante bien. Ahora de forma bastante rápida voy a explicar cómo clonar de forma profesional la voz. Porque realmente aquí, como te dicen, necesitas un equipo de grabación profesional. No sé realmente cómo quedaría con el micrófono del portátil, pero este sí lo voy a hacer con este micrófono. En este caso, yo lo que he hecho es que me he descargado en el MP3 un vídeo de YouTube mío que tiene que ser como mínimo un archivo MP3 de 10 minutos. Podría también haber puesto a leer un libro o cualquier cosa, pero tiene que seleccionar el archivo y tiene que ser más de 10 minutos de grabación de voz para que pueda tomar más referencia. Listo, una vez que arrastra a ser el archivo, ya se te va poniendo aquí. No sé por qué se me ha subido triple. Además también le puedes añadir etiqueta, una descripción. Yo lo voy a crear ya. Vale, también me ha hecho leer algo para verificar la voz. Por lo tanto, no se podría verificar de forma profesional. Esto si no es tu propia voz. Ahora tenemos que esperar a que se procese y ahora te enseño el resultado. Sígueme para conocer los mejores trucos de inteligencia artificial. Esta voz ha sido producida por Miklón en Ileven Labs. Ahora vamos con la última función que también te va a dejar súper asombrado, porque es que consiste en la traducción de videos, pero es que puede hacerlo directamente solo pegando la URL del video en redes sociales, ya sea de YouTube o también de TikTok o por supuesto si lo tienes subiendo el archivo en MP4. En muy sencillo solamente tienes que ir a esta apartado y pegar la URL del video. Obviamente seleccionando el idioma que es el video que tú estás subiendo y el idioma al que tú lo vas a traducir. Yo en este caso voy a traducir un video mío de YouTube en este idioma. Esto sería un ejemplo de un video de YouTube mío hablando en chino. Tan Shai Sei, Gasi, Pinzong, Oman, Han, Dao, Yuha, Jota o Pullo, Mien, Senza, On, Sei, y esto sería el ejemplo de un video de TikTok mío hablando en inglés. La verdad es que esto me parece bastante interesante sobre todo si te gustaría traducir tu redes sociales a otro tipo de condenidos o incluso si te gustaría comentar algunos videos en inglés y quieres traducir ciertos fragmentos para utilizarlo en tu propio contenido. Ten en cuenta que esta función de traducción también consume carácteres y que todo lo que hemos dicho durante el video también consume carácteres por lo tanto yo he hecho aquí múltiples pruebas. Si te ha gustado alguna de las voces la puedes utilizar sin tener que estar gastando todos esos créditos. Esto ha sido todo, ha sido un video tutorial bastante bastante completo de cómo se utiliza esta plataforma que para mí es la mejor plataforma de inteligencia artificial de voz actualmente en el mercado. Sé que hay muchas otras, sé que hay otras formas de hacerlo, pero también ten en cuenta que si vas a pagar por una plataforma de voz lo mejor es poder hacerla y esta te permite una alta personalización de esas voces que vas a utilizar en tus redes sociales. Espero que te haya gustado muchísimo el video. Déjame en comentario cuál ha sido la voz que más te ha gustado y si ya sabías cómo hacer este tipo de voces. Un abrazo y nos vemos en el próximo video.