VÍDEO #1
======================================================================
Título: Importando dados do Excel direto para o Pipefy
URL: https://youtube.com/watch?v=ZgHCTH8MD3c
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12495 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:12
======================================================================

 Oi pessoal, tudo bem com vocês? Mais um vídeo aqui sobre o Pipify. Para que não me conheça sua adresse, com um estúrdio de recursos humanos aqui da DR. E estou fazendo vídeos sobre como utilizar o Pipify na área de regultamento de seleção. Então vem com o nosco, e aprender mais um pouquinho sobre o Pipify. Bom pessoal, hoje nós vamos falar sobre a galeria de templates focado na área de recursos humanos. Então aqui dentro da do Pipify, tem uma parte que é a galeria de templates. Dentro dela, tem vários templates de vários departamentos, eu já mostrei isso no vídeo anterior, mas a gente vai falar um pouquinho mais sobre a área de recursos humanos. Então aqui tem já templates pre-moldados. Com esses templates, você pode já começar um insight para fazer a sua administração desse fluxo dentro da sua empresa. Porém, eu vou mostrar um específico que é esse feedback de colaboradores. Em muitos recursos humanos, pequenas e meios de empresas, a dificuldade é fazer a pesquisa de satisfação. No mercado, hoje tem várias ferramentas que pode auxiliar você a fazer essa pesquisa de satisfação interna. E o Pipify é uma delta, dentro dos templates tem feedback de colaboradores. Seria nossa pesquisa de satisfação interna. Aqui você coloca usar template, tem um explicativo, pequeno explicativo sobre essa ferramenta. Então, o que você precisa para fazer esses processos de feedback é que tem um pouquinho de explicativo sobre a metodologia. Usando o template, ele vai te proporcionar um tour por esse template novo para explicar um pouquinho para você como que funciona. Eu vou pular porque vou explicar isso para vocês. Como ele já vem premodado, algumas perguntas e alguma parte do processo já vem pronta. Mas a gente lembra, a gente pode fazer todas essas customizações. Entrando aqui na caixinha, em VR feed back, a gente pode colocar, a gente pode escolher que essa pesquisa venha com o nome, ou a gente pode excluir o nome que a pesquisa venha sem o nome da pessoa, para pessoas se sentir mais confortável em fazer essa pesquisa, e deixar apenas o departamento. Então, a gente pode deixar só o departamento, ou deixar só o nome, isso vai a critério da empresa que está fazendo essa pesquisa e você como é rgafas, fazendo essa metodologia interna. Então, aqui é o fórmula inicial, esse você pode fazer todo esse cadastro ou passar o link para a pessoa fazer esse cadastro. Porém, temos com flagres, temos os presentos funcionários e fazer esse cadastro e acompanhar se todos fizeram o cadastro, é complicado. O Python tem a solução para você fazer o cadastro de todo mundo dentro do feed back e a gente pode colocar os reticulabradores ou como nós vamos falar aqui, vou até mudar um nome pesquisa de satisfação interna. Vamos darmos o nome do nosso template e aqui nós vamos pegar as ferramentas que a gente precisa para fazer a importação desses dados. Então, a gente consegue pegar todos os nomes dos colaboradores, conseguimos pegar o departamento e fazer tudo isso via importação. Então, aqui primeiro, vai ser um controle se todo mundo fez a sua pesquisa e a gente consegue importar todas as autonomes e a área do colaborador para dentro do nosso pipeline, como que a gente faz isso utilizando o importer. Olha aqui, é uma planinha em Excel, você vai colocar diante do modelo que eles pedem sobre a validação e a gente importa todos os as informações. Então, vou abrir aqui um Excel para a gente fazer o modelo e mostrar para vocês como que faremos essa importação de nomes. Então, o que a gente precisa? Primeiro, a gente tem que entender o que a gente precisa para importar essas informações. A gente precisa do nome do colaborador, porque é o que temos hoje. A gente precisa do nome do colaborador, a gente precisa do departamento, da data de admissão. A data é um pouquinho chate, para eu importar por isso que eu vou colocar ela aqui para mostrar para vocês. Então, vamos voltar para o nosso pipeline. O que a gente precisa? O nome, está vendo que está com asterística, então, ele é obrigatório, departamento e data de admissão. O cargo atual não é. Então, a gente não precisa colocar, mas como está o campo aqui, vamos fazer essa importação também. Então, o cargo atual. Vou colocar aqui o nome. Vou importar só uma limpa. E regal. A data de admissão. Então, vai. Vou fazer o nome de área de trabalho. Bom, vamos importar. Aqui, clica do importer de Spiping. Você vai buscar o arquivo que você tem, onde você é salgunaire de trabalho e fazer importação. Ele deu 100% importado porque só tem uma limpa. Então, eu vou condicionar para onde cada coluna vai ser importada no nosso pipeline. Então, o nome do colaborador é o nome, o departamento do departamento, data de admissão. Você está vendo que a data está trocada? Eu fiz de propósito. Para importar para o pipeline, a data precisa ser trocada. É o mês, dia e ano. Vou colocar aqui e ele trocou. Ele já fez essa troca e o cargo atual. Importar. Ele importou, porque está muito rápido, é uma limpa só. E a gente vê o processamento. Foi importado um de um. Vamos atualizar. Olha meu pipeline. A gente pode fazer um controle, que precisa de satisfação interna, incluir todos os colaboradores aqui. Então, essa primeira parte de cadastro já está feita. E seria a segunda parte que seria realmente o preenchimento dos dados. Vendo? Aqui são perguntas, como eu te disse, já tenho o template pre-moldado. Vocês vão avaliar se essas perguntas fazem sentido para a empresa de vocês? Ou não, a gente pode fazer as alterações. E tem algumas coisas aqui que eu posso ensinar para vocês sobre ocultar alguns campos, que são campos condicionados, ou incluir mais alguns campos, incluir outros campos que eu já ensinei no outro vídeo, mas eu vou ensinar aqui novamente. Então, vamos, por exemplo, o que mais gosta em seu trabalho? Se você não quer deixar um... esse campo de digítio aqui aberto, a gente pode fechar para ter várias perguntas, a gente pode fechar esse campo em editar esse campo, visualização compacta. Quando você coloca aqui, visualiza esse compacta, ele vai fechar esse campo, só que a gente precisa atualizar aqui. E deixar só a pergunta, se a pessoa se sentir confortável e responder, ela vai entrar aqui, clicar e responder. Se não, a pergunta vai ficar com aquela visualização compacta. O que pode acontecer é a pessoa não entendem, não conseguir responder. Ou se elas já estão acostumadas, elas vão clicar aqui e responder a pergunta. Como a pergunta não é obrigatória, nem uma pergunta é obrigatória dentro de uma pesquisa de satisfação. A gente pode fazer toda essa compacta visualização compacta para esses campos. Sempre que você fizer uma atualização, você atualiza para que ela se identifique aqui. E aí temos algumas perguntas que elas têm condições. Então, tenho satisfação em meu trabalho, discordo, concordo, minha opinião anêutra. Então, a pessoa tem como escolher as perguntas fechadas para que vocês fazem uma tabulação depois das perguntas. Mas elas já têm aqui para fazer a escolha. Como que eu faço isso? Eu entro aqui em editário de campo e edito o que eu quero de condição. Davenho discordo, concordo, eu peguei um neutro não quero, vou excluir e salvar. Já saiu daqui. Então, você consegue customizar um template para emoldado, mas você consegue customizar acordo com o que vocês definirem dentro da empresa. Então, todos esses sensas de satisfação com os colegas de trabalho, tudo que vocês querem em midi sobre a liderança, sobre o aprendizado, com bastante dentro das habilidades no trabalho, e o me sinto importante no crescimento da empresa, tem várias perguntas. Ah, mas greci essa não não quero, eu não quero mais nem muito, você vem aqui, isso cuja pergunta. Vai dar, este não tem problema, você vem aqui, deu algo errado, é porque você está excluindo. E aí você atualiza a pergunta já saiu. Sempre que você fizer uma alteração atualiza. Ah, para ver se realmente foi feito, para você depois não ficar contando com aquele campo, aquele campo já saiu. Bom, com isso você também pode incluir novos coisas. Então, aqui eu vou incluir um campo de escolha. Mas folhas, eu autorizo, a divulgação da minha... Da minha... Esquise. Dentro do que vocês têm dentro, precisa fazer esse tipo de atualização para que faça as devidas... devidas tabulações, ou pegar uma pesquisa de modelo, e mostrar para todas as pessoas, então você precisa, pelo menos, dar autorização para levar o nome da pessoa, o departamento da pessoa, a visualização ou não. Se a pessoa autoriza ou não. E aí eu coloquei, sim, e não. Dentro desse sim, não, essa resposta, eu preciso que seja... que esteja num campo obrigatório. Porque ela vai precisar me autorizar para seguir para a próxima fase. E aí, com isso vira obrigatório. Se a pessoa não preencher, ela não passa para a próxima fase. Lembra do esterístico? Tudo que tem esterístico é obrigatório, tudo que não tem, não é obrigatório. Bom, ela fez toda a parte de pesquisa, de avaliação, e dentro disso você passa ela para a próxima fase. A próxima fase você pode pegar esse link, que tem uma outra fase da pesquisa, todo mundo fez a primeira fase, e aí vamos para a segunda fase da pesquisa. Ah, como que a pessoa vai conseguir ver a próxima fase? Você pode compartilhar esse link para a pessoa fazer o próximo a fase do processo. Olha aqui, compartilhei o link, e dentro desse link você pode ver e continuar. Sobre os benefícios, está satisfatório, a liderança satisfatória novamente, oportunidade de crescimento se tem. Enfim, tudo isso você pode condicionar e enviar. Esse link você pode mandar pelo e-mail, esse link você pode mandar pelo WhatsApp da pessoa, o que você achar mais rápido e prática dentro da empresa. Atualizei, olha aqui tudo o que está dentro do meu pipe. Quando eu atualizo e entro dentro do pipe, eu vejo que a pessoa já aprende o. Então isso é um controle, se todos preencheram, se tem precisa de 50% da pesquisa de todos os colaboradores. Você manda o link para todos. Seguindo do número que da média que você precisa de pessoas que eles ponderam a pesquisa, você fecha a sua pesquisa ou continue enviando para todas as pessoas fazerem o link. Por isso, é um controle com nome, quando não é nominal, aí você manda o link para as pessoas e faz essa pesquisa por departamento. Então dentro do departamento, tanto de pessoas precisam responder, você manda o link por e-mail para que ele depasse muito todo o mundo. Então esse link é prático, não precisa mais de papel para fazer essa devida pesquisa e também a tabulação como um dos nossas gravações interiores. A gente consegue fazer por relatórios. Essa, a última fase do processo, seria a validação chequim do RH, colocando aqui quem é responsável por esse chequinho, quem fez a validação, se está toda preenchida. E se tem algum comentário sobre a notação desse feedback dessa pessoa. Se você acha que não tem interesse, só o chequinho para ver se está tudo validado para fazer a parte da tabulação dos seus resultados, você vem para conduir. Com isso a gente termina essa parte de pesquisa dessa situação interna, mostrei para vocês como que é o importer, que é importar planís de Excel dentro do PipeFi, então se você tem alguma base em Excel de colaboradores, de nome, de departamento, de benefícios, tudo para a gente fazer essa importação. E com isso a gente fecha mostrando mais uma vez os relatórios. Aqui a gente consegue fazer um relatório sobre a pesquisa, fazer a tabulação de tudo que a gente tem dentro do que foi mensurado na tabulação. E assim você tira os seus relatórios ou faz o seu dashboard que já foi um outro vídeo que a gente fez, direto no PipeFi para a área de RH ter os seus insights da pesquisa de satisfação interna. Tem como colocar uma data de vencimento e aí o controle de uma pesquisa anual ou alguma pesquisa semestral que vocês vêm a fazer pode fazer todo pelo controle do PipeFi. PipeFi é uma ferramenta que eu seria muito RH dentro dos seus processos e com isso eu vêm mostrar um pouquinho mais para vocês. Tá bom? Bom pessoal, a gente encerra o vídeo de hoje, se vocês gostaram do nosso vídeo, dá um like, compartilha, se inscreve no nosso canal. Caso vocês queiram testar a ferramenta, tem um link aqui embaixo que você vai conversar com o Cloud, ele vai abrir o traio para vocês e vocês vão fazer os testes necessários. Caso vocês queiram já conversar com ele sobre algum contato comercial, tem o calendário também para vocês fazerem a marcação de uma reunião e ele vai estar disponível à disposição de vocês para conversar. Tá bom? Beijo e até a próxima.