VÍDEO #2
======================================================================
Título: Aprendendo o PIPEFY do ZERO | O que é e Como funciona? | Criando e Editando um PIPE do Zero
URL: https://youtube.com/watch?v=VOrbUeX1_2s
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 44937 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:18
======================================================================

 Fala galera, eu errodi com vocês mais uma vez para uma demonstração de Pipify. E hoje na verdade eu vou gravar o vídeo para que a pessoa está iniciando. Hoje é dito que aprendemos como é que a gente começa a utilizar o Pipify. Totalmente do zero, beleza? Então, vamos lá aprender comigo? Bom pessoal, então aqui vocês já podem ver minha tela, né? Então essa é a tela do Pipify, até o inicial. Então se você nunca mexer no Pipify primeira coisa, você vai botar Pipify.com. Já vai dar um enter quando você entrar ele já vai mostrar essa versão aqui, tá bom? Uma vez que você entrou dentro do Pipify, nessa versão você vai vir aqui, vai clicar nesse botãozinho de entrar. Está vendo? Se você ainda não tem usuário, é tranquilo porque você vai botar o entrar. Aí o que o Pipify vai fazer? Ele vai abrir uma janela de login. Se você ainda não tem usuário, ele vai pedir para você cadastrar. E você habilita, se você já tem usuário, você consegue já cair direto nessa tela inicial aqui. Uma coisa interessante, tá pessoal? O Pipify é uma plataforma totalmente nuvem, então você não tem que instalar nada. Você não precisa baixar nada no seu computador. É só entrar online e já vai cair. Bom, quando você entrou online, ó, você tem aqui em cima o endereço do Pipify, barra, organização e barra, tem um número. Esse número aqui representa o id da sua organização. O Pipify é uma ferramenta que trabalha no modelo de campanha de processos, uma ferramenta pra gestão de processos de negócio. Então, quando você loga, você está dentro de uma empresa. Então, é como se eu tivesse uma empresa que tem um código, aí dentro dessa empresa eu vou criar processos que são os Pipes. Aí dentro de cada Pip, eu vou desenvolver um fluxo, que é um fluxo com caixa de entrada, com fase de desenvolvimento, com fase de conclusão, que aí eu vou mostrar pra vocês. Mas a dinâmica árvore do Pipify é assim. Então, você tem a organização dentro da organização, você vai ter os processos, dentro do... Você vai ter os Pipes, dentro dos Pipes, você vai ter o processo de trabalho. Tá bom? Caso, por exemplo, você tem isso, o empresa é muito grande, você tem várias áreas, você pode criar uma organização por área. Então, por exemplo, a minha área vai ser... A minha organização vai ser a organização do financeiro. Dentro da organização do financeiro, eu vou ter o processo de contas a pagar, o de contas a receber, o de cobrança, o de crédito. Pós-treito, isso dentro da mistrutura de financeiro. Eu poder até uma outra organização que é uma organização de RH, de recursos humanos. Então, dentro da minha organização de recursos humanos, eu tenho os Pipes de um borde de colaboradores, de processo seletivo, de folha, de pagamento, de férias, controle de férias, por exemplo, de controle de horas, dos profissionais. Então, eu posso ter vários Pipes, vários processos, dentro da organização RH. Então, isso que é legal no Pipes, você pode usar a organização. Como a sua própria organização mesmo, e dentro dela tem todos os processos de todas as áreas, ou você pode usar, já que se isso é um empresário muito grande, cada organização é um departamento, e dentro desse departamento eu tenho vários Pipes, vários processos relacionados aos trabalhos que eu faço dentro desse departamento. Então, essa é a estrutura. Aqui, se vocês nem, eu caí direto no Pip, na organização da RH, porque o meu usuário, Rodrigo Menes, sou um usuário, que só tem uma organização dentro dele, que é a organização da RH. Então, por isso que ele cai o direto aqui. Se eu tivesse mais porque eu uma organização, o Pipes 5 me mostraria uma lista de organizações atreladas ao meu usuário para escolher em qual eu quero entrar antes de cair nessa tela. Aí, pessoal, nessa tela inicial, você vai ter aqui os templates. O que são os templates? PipE5, ele tem uma série de processos já premodelados de acordo com o N Departamentos. Isso é muito legal, porque, por exemplo, se eu clicar aqui no ver todos, ele me abre esta janela. Nessa janela eu posso virar, eu posso vir aqui antes de ver na BAD pesquisa. Eu posso escolher, tá vendo? Ó, tem várias áreas, então, por exemplo, vou botar TI. Dentro da área de TI, ó, eu tenho o processo de chamado TI, já tenho processo de onboarding TI, solicitações de TI, solicitação de acesso para trabalho remoto. Por exemplo, isso é uma coisa hoje em dia muito em volta. Desenvolvimento de software ágil, então, pra gestão de projetos ágils, gerenciamento de produtos, tá vendo? Então, você tem vários templates. Pra equipe de vendas, por exemplo, tenho CRM de vendas, qualificação de lide, formulário de geração de lide, gestão de trabalho remoto, prospección ativa, gerenciamento de solicitações, gestão de termos de confidencialidade, venda de móveis, funil de vendas, tá vendo? Eu tenho uma série de processos que o Python já tem premodelado, que você pode usar dentro do seu projeto, dentro da sua organização, sem precisar construir do zero. Então, por exemplo, ó, eu vou criar aqui a parte do CRM, tá? Então, eu venho aqui e até legal que tem uma tálio, ó. Esse é que são os mais populares, ó. Tá escrito popular, e tem uma tag de en alta. Muita gente tá usando esse. Tenho de novo também, ó. Quando é algo novo, que ainda não é popular. Ou até sem tag, que é algo que foi construído, mas que ainda não tá sem... não é nem popular, nem tá em alta, mas tem disponível, tá bom? Então, por exemplo, eu vou ver aqui, vou critar nesse. Quando eu clico nesse, eu tenho aqui um vídeo demonstrando pra gente como é que funciona esse processo. Então, venha até uma narrativa do próprio Python conversando com você, mostrando como é que esse Python vai funcionar. Esse processo, tá vendo? Então, você vai ter uma ideia de como funciona. Se você gostar, por exemplo, se eu olhou, gostou. Ah, não, gostei. Esse é o processo. Você pode ler aqui um pouquinho mais sobre como esse processo funciona. Quero trabalhar esse processo. É isso aqui mesmo que eu quero trabalhar. Você vem aqui clicar no botãozinho de usar template. Chama CRM de vendas, tá vendo? O que acontece o Python? Ele pede um minuto pra você, e ele já vai configurando todo o template, ó. Vendo, ele vai configurando. Pode acontecer, pessoal, como é algo totalmente inúven. Sua internet é alguma pipocada aí, de repente ela falha, e aí você não consegue ver o resultado. Se isso acontecer, você pode clicar nesse botão aqui, ó. Clique aqui, ó. Se o seu pip está quase pronto. Se estiver demorando demais, clique aqui. Se você clicar aqui, ele meio que vai direto, porque às vezes ele processou, só não abriu a tela. Então, ficou travado. Isso é clicar naquele botãozinho, ó. Você já consegue ver o PARP. Reparem que, por exemplo, como eu estou mostrando pra vocês do zero, isso aqui é um processo novo, é um PARP. Então, qual o nome desse PARP, CRM, qualificação de lides? Reparem que agora, se a gente olhar lá na barra de bus, que eu tenho, ó, a apppipe.com. Aqui não está mais escrita organização. Aqui está escrita o PARP, e eu tenho um código, que é o código que me leva direto pra esse PARP, pra esse processo de qualificação de lides. Então, aqui, se eu tenho o nome da fase, aqui embaixo eu tenho as fases, e aí eu consigo ver da esquerda pra direita, o meu processo é acontecendo. Então, todo o processo começa da esquerda, e termina na direita, tá bom? Então, quando você escolhe um template, isso é muito legal. O PARP vai não só criar o processo, como ele também cría estes cardes, aqui, ó, tá vendo? O que são estes cardes que a gente tá vendo aqui? São as demandas daquele processo. Então, esse é o processo começando da esquerda indo pra direita, e cada card desse é uma demanda dentro deste processo. Então, por exemplo, em Dústria-Zuonca, eu vou clicar nela. Quando eu entro, eu vejo a demanda. Reparem que uma coisa legal, né? Deci lado esquerdo do card. Você vai ter as informações relativas à sua demanda e os históricos do que acontecer com ela. Na direita, nessa parte da direita do card, que você abriu, você vai ter o que você precisa fazer na fase em que a demanda está. Então, por exemplo, quando eu vou fechar aqui no X, minha demanda tá em Backlog. Se eu clicar aqui no Backlog, essas são as ações que eu preciso fazer pra mover de fase. Quando eu fizer as ações aqui na direita, eu move ele pra uma outra fase. Então, por exemplo, eu vou clicar aqui, vou clicar aqui, vou preencher. Daqui a pouco eu vou fazer do zero, tá? Pessoal, com vocês. Mas, por exemplo, preencher o que eu preciso fazer na demanda, agora eu vou mandar pra qualificação. Olha só, meu indústria-Zuonca agora tá em outra fase, na fase de qualificação. Quando eu clico na agora nela aqui, do lado esquerdo eu tenho os detalhes da demanda e eu tenho histórico das fases. Ó, então, eu tenho, ele passou pela fase de Backlog e na fase de Backlog foram prechidas essas informações. Agora, na fase que eu estou qualificação, eu tenho que precher estas informações aqui pra mover pra as próximas fases, que pode ser ou lidi, não qualificou, ou eu vou fazer uma ligação de contato. E aí, uma coisa que é interessante é que, embaixo, ó, o pipeline vai criando comentários, tá vendo? Então, por exemplo, ó, o Rodrigo Menesis, que sou eu, atualizou esse campo com essa informação, o Rodrigo Menesis atualizou operador, o Rodrigo Menesis adicionou-se ele mesmo como responsável, e o Rodrigo Menesis moveu pra qualificação. Então, o pipeline vai criando todo um histórico do que foi feito com essa demanda, aqui nessa parte de baixa super simples, tá vendo? Aí, a pessoa movimenta, imagina que é o seguinte, ó, tem uma outra forma de mover de fases, tá, você pode fazer isso aqui, ó. Só arrastar, tá, então, por exemplo, imagina que eu mexi de volta, joguei de volta pro backlog, vim aqui no campo, e vez que colocar o lidi atende ao perfil, sim, eu vou botar, não. E vou mover pra qualificação de novo. Dentro da qualificação, agora eu vou abrir a demanda. Olha que interessante nos comentários, ó. O Rodrigo Menesis colocou a pouco que o... Ele atualizou o campo, o lidi atende ao perfil do nasclante, colocou, não. Aqui, ele criou botãozinho, mostrar a diferença, ó. E aí, quando você clica nesse mostrar a diferença, o próprio pipeline diz, antes tava como sim, e agora ficou como não, porque o Rodrigo mexeu. Então, você tem toda uma parte de... rastreabilidade do que acontece naquela demanda dentro do pipeline. Isso daqui é excelente, porque você não perde nada do que foi feito e nada de quem fez. Então, você tem os detalhes do que foi feito e o que a pessoa fez? Tudo rastriado aqui embaixo. E aqui em cima você prende, tá bom? E essa é a dinâmica, basicamente, você vai ter essa dinâmica, até você mover a demanda até o profinal, tá bom? Só que, obviamente, como é que eu ensiro a demanda dentro do meu fluxo? Isso é uma pergunta importante, isso é uma processo importante, né? Toda a demanda precisa ter um começo. O começo, o pessoal, vai estar sempre nesse maizinho aqui, ó, que é o que a gente chama do StartForm, o formulario de início. Este é o formulario, que alguém vai preencher pra colocar a demanda dentro do seu processo, tá bom? Então, o pipeline como um software de gestão de processos, que é isso que o pipeline é, você consegue criar as demandas e a parte mais legal, né? Essa criação de demandas não precisa ser feito só por uma pessoa que tem licença pra acessar o pipeline. Esse processo pode ser feito por uma pessoa externa da empresa. Uma pessoa que nem tem acesso a esse pipeline, como eu faço isso? Eu clico nesse botão com o partilhar formulario aqui, e quando eu faço isso, o pipeline vai criar esse link aqui, ó, pessoal. Esse link público. Esse link público, se você mandar pra alguém, ó, por exemplo, a pessoa joga lá na URL da página dela, do navegador dela, olha que legal, ó. Agora, ela está vendo o formulario público. Então, esse formulario aqui tem as informações necessárias pra inserir dados dentro desse fluxo. Então, a pessoa preencher o de fora do pipeline, essa informação. Qualquer pessoa que você compartilhou o link, a informação que ela preencher o que clico a enviar, é recebida dentro desse processo e você consegue gerir tudo o que aconteceu, tá vendo? Então, aí cai aqui, e aí daqui você consegue fazendo várias movimentações, beleza, até concluir o seu processo. Quando você concluir o seu processo, você vai ter um outro botãozinho aqui, ó, que é o de relatórios. Olha que legal. Quando você clicar nessa binha de relatórios, você estava no cambão, tá vendo? A gente pode clicar em relatórios, e aí a gente pode colocar criar novo relatório. Que que é o criar novo relatório? É um relatório analítico com todos os detalhes das demandas que caíram dentro desse processo. Então, se eu venha aqui na parte superior direita, clico nesses três trascinhos de colunas aqui, ó, eu posso colocar quais cantos eu quero que venha no meu relatório, por exemplo. Eu vou fazer isso rapidamente, porque a gente já vai começar a montar o fluxo, tá, a gente vai montar o fluxo, eu montar junto com vocês esse fluxo. Então, uma vez que eu faço isso, ó, eu terminei, eu clico em salvar, dão o nome pra esse relatório, por exemplo. E aí, agora, olha que interessante. Se você clicar nessa setinha de exportar aqui, ó, você faz um download desse relatório, e você tem ele mostrar pra vocês num Excel, montadinho, pra você trabalhar com todos os detalhes da demanda, cada demanda, uma por linha. E aí é sua gestão dos relatórios, as suas gestão de dados, que vai tratar isso aqui como uma base de dados pra consumo futuro, você pode criar a décima de aqui no canal, tem vídeo sobre o Pipe, sobre Power BI, tá bloo, por exemplo, você pode usar essa base pra fazer relatórios com Power BI, tá bloo. Então, você consegue fazer uma integração do seu processo de negócio com ferramentas de visualização, tá bom? Então, basicamente, esse é a dinâmica. Então, eu tenho um cambã, que é o cambãe, o Pipe, que é o meu processo, começando na esquerda terminando na direita, tudo inicia por um formulário. A partir desse formulário, eu vou fazendo coisas na fase quando eu concluo a demanda, eu posso ter, eu termino o meu processo e aí, a qualquer momento, eu posso gerar relatórios. Lembra que eu salvei? Olha só, esse relatório fica vivo. Então, por exemplo, se eu criar uma nova demanda, eu vou criar aqui, ó. O Drigo, esses campos que estão sem o asterisco, não são obrigatórios. Então, eu vou colocar aqui só os campos obrigatórios e vou enviar. Olha só, ele fala pra mim... Ó, me fala o seu e-mail pra eu mandar uma cópia. Então, eu vou colocar aqui o meu e-mail. Lese eu colocar o e-mail do marketing. Marketing ativa o Dr. transformação digital.com.br. Vou dar um submeter pronto. Foi submetido e está falando pra eu checar meu e-mail. Se eu vier aqui, olha só. Vai ficar criando na hora essa demanda, já entrou em Backlog. Se eu vier na parte de relatórios e clicar aqui, agora, quando eu olho o meu relatório, deixo só atualizar a página. Ele automaticamente, ele vai criar todas as demandas, incluindo a nova demanda que eu coloquei aqui. Então, esse relatório vai ficando sempre atualizado. Amovi pra qualificação, movi pra ligação. Agora, vem aqui no relatório, baixei e eu tenho a demanda nova. E assim, você vai construindo e vai montando o seu projeto. Tá bom? Então, essa é a dinâmica do Pipify. Agora, vou montar um dos 0. E se nem vocês como pega tem plate, mas eu vou agora ensinar como monta dos 0. Se eu clicar aqui no logo do Pipify, eu volto pro início. Sabe aquele pipe? Aqui na tela, eu tenho Pipes. Então, ele vai me mostrar todos os meus Pipes, todos os meus processos. Aí, por exemplo, que a gente é criada, esse aqui, é o seu clicar. Volto pra dentro dele preditar. E uma coisa legal. Aqui embaixo, ele mostra menos Pipes. Se você fizer isso, você consegue reduzir a visão. Então, só ver os principais ou mostrar mais. E você tem duas armas. Uma que mostra os meus Pipes, os meus processos, os processos dos quais eu faço parte. E outros Pipes, que são outros processos que eu não faço parte, mas que são dentro da minha organização. Tá vendo? Então, eles se confeixados. Uma coisa legal. Se eu não sou administrador do Pip, que eu vou mostrar pra vocês também, eu não consigo acessar esses outros aqui, porque tem restrição de acesso. Porém, se eu sou administrador do Pip, eu posso entrar em qualquer um desses e me colocar como participante. Mas se eu não sou administrador, eu sou só um membro, só vou conseguir acessar aqueles aos quais eu fui desiginado para participar. Eu vou deletar aquele que a gente criou. Então, como é que eu deleto? Clica nos três pontinhos aqui na frente, coloca, escluir este Pipes. Por exemplo. Aí é interessante. O processo de exclusão não tem volta. Então, por isso que o Pip vai deixar essa palavra, que se você quer realmente excluir, aí você pega e excluir. Então, vou excluir esses seis. Esses dois Pipes, desculpa, falei seis, porque eu vi seis oportunidades. Ali, mas eu vou excluir esses que não me interessa. E vou ficar somente com esses. Fechou. Então, agora a gente vai fazer assim, em vez de eu usar um template, eu vou montar com vocês um novo processo do zero. Então, a gente vai clicar aqui, um novo Pip, tá vendo? Eu clico nesse botão novo Pip. E aí, eu vou vir aqui, vou clicar nesse botão, e aqui, iniciar do zero. Tá bom? Nome do Pip. A gente vai criar um Pipes, que é uma pesquisa de NPS. Pesquisa de satisfação. NPS. Esse vai ser o nome do meu processo. E eu vou clicar em criar Pip. Reparem que o Pipeline cria sempre três etapas, uma dina, que ele chama de caixa de entrada, uma de desenvolvimento de andamento, que ele chama de fase, ainda é uma de concluído, que é onde termina, tá? Então, ele cria basicamente três fases. Agora, a gente pode editar, pode criar a nova fase, então vamos fazer o seguinte, ó. Essa primeira fase, eu vou chamar ela de entrada das pesquisas. Então, quando alguém responde a minha pesquisa, essa vai cair nesta fase. Aí, aqui eu posso dar uma cor para ela, vou botar ela cinza. Então, essa fase é uma fase cinza que é entrada das pesquisas. Depois, a segunda fase do meu processo vai ser uma triagem das pesquisas. Vamos colocar assim, ó. Por produto, depende do produto que o cliente responde, eu vou fazer uma triagem. Aí, por exemplo, eu vou ter dois produtos. Eu vou ter o tinta nesta service, que é um produto da DR, eu vou ter uma fase das pesquisas relacionadas ao recruiter, que é um outro produto da DR aqui. Essa parte da triagem, eu vou clicar, e ela já vou colocar uma outra cor. Eu vou colocar um laranjo já nela. Então, eu tenho a entrada, daí eu caio em uma fase de triagem, agora eu vou inserir uma nova fase que é a fase do produto TAS, que são as respostas do produto TAS. Então, eu vou ver aqui, ó, uma nova fase, vou clicar, e essa nova fase vai ser assim, ó. Respostas, produto, TIN, e a ZAS service. Tá bom? E aí, que é interessante, né, pessoal? Eu posso colocar que essa fase é uma fase final, ou eu posso colocar que essa fase é uma fase inicial. Se eu clicar nessa flag, se eu colocar como uma fase inicial, vai ficar aquele botãozinho demais, que eu posso criar formulários dentro desta fase. Se eu colocar como fase final, vai ficar entende que o processo conclui. Essa vai ser uma fase final, essa é uma possibilidade de fase final, aqui, ó. Então, eu vou dar um salvar. Ele criou. Aí, eu clico no título novamente, eu vou mudar a cordelha que eu vou deixar verde, porque é uma fase final. Aí, eu vou clicar nessa fase que tem aqui de concluído, ó. Vou clicar nos três pontinhos, e eu vou excluir ela, porque eu não quero trabalhar com essa fase. Então, excluo ela aqui, essa fase concluído eu não quero mais. Então, vou excluir. E vou colocar uma outra fase que é a de respostas do produto recruiter. Beleza? Que também vai ser uma fase final. Então, eu posso ter mais de uma fase final. Então, neste caso, eu tenho duas as sinais no meu processo. Uma, que é a outina, é a servicia, a outra, que é do recruiter. Vou salvar. E essa, segunda, que eu salvei, é que eu vou colocar um outro tom mais azulado. Então, eu tenho duas as sinais, uma fase de triagem e a fase de entrada das pesquisas. Beleza? Já tem aqui a estrutura do meu fluxo. Então, eu vou receber as pesquisas aqui, vou mandar para a triagem, e depois que eu fizer a triagem, eu vou calcificar essa pesquisa em task, ou essa pesquisa vai para recruiter. Tudo bem? Vamos então construir o formulário de início. Pra isso, a gente vai clicar nesse botãozinho demais, que está aqui, ó, de adicionar um card. E aí, aqui, está em totalmente em branco, tá vendo? Então, eu vou ter que vir aqui em cima, que carna essa parte de editar o formulário. Então, vamos editar esse formulário. Beleza. Meu formulário, ele vai ter o que? Então, como é que ele vai começar? Aqui do lado esquerdo, o pai vai te mostrar vários tipos de campos que você pode usar dentro do seu formulário. Pessoal, tem uma infinidade de campos aqui. Habi surda. Você tem várias opções que você pode utilizar para o seu processo. Então, minha pesquisa vai começar o seguinte, com a pessoa me falando no nome dela. Então, para isso, vou usar o texto curto. Se você passa o mouse, você tem até uma fotografia como vocês podem ver, explicando um pouco mais como que esse carro vai preenchir. Então, vou começar com o texto curto. Vou clicar uma vez, ele vai abrir essa caixinha, e eu vou editar. Aqui, pessoal, você está colocando o campo. Então, você está colocando o título do campo na pesquisa. Então, o título vai ser qual o seu nome, interrogação. Então, você colocou qual o seu nome. Aí, aqui, eu consigo, nesse escolho, o tipo de texto. Quando eu estou trabalhando com o texto, eu posso mudar para o texto longo, que a caixa fica maior ou o texto curto. Nesse caso, é um texto curto que a pessoa vai editar o nome dela. Aí, você pode colocar uma descrição, que é a descrição. É um detalhe que vai ficar embaixo, aqui, para ajudar a pessoa respondente. Então, por exemplo, insira seu nome completo. Por exemplo, está vendo? Vai ficar qual o seu nome insira seu nome completo. Você poderá colocar um texto de ajuda, que vai ficar um sinalzinha aqui explicando para a pessoa como que esse campo funciona. E a gente pode colocar aqui, se esse campo é editável em outra sala, se a qualquer momento da minha pesquisa, a pessoa do meu processo, o usuário que vai mexer em do nele consegue modificar o nome. Eu não quero que seja editável em outra sala. Uma vez que a pessoa escreveu o nome dela e mandou a pesquisa para mim, não vou mexer mais nisso. Eu não quero que ninguém edite o nome. Então, eu vou tirar isso. E aqui, você tem uma opção de colocar que esse campo é obrigatório. Vai ter que responder o nome. E aí, ele já fica com a hashtag. E você salva. Agora, meu fórmula já tem um campo. Beleza? Aí, pessoal, a gente pode fazer uma outra coisa, que é o seguinte. A gente pode colocar logo na sequência qual produto que você utilizou da empresa. Para isso, eu vou colocar aqui uma seleção de lista. Uma lista. Então, eu vou clicar aqui. Ao invés de eu colocar essa opção de seleção listo, eu vou colocar uma seleção de unicopção. Se vocês olharem a diferença, aqui um é aquele combino que a pessoa clica, ele expande uma lista e ela escolhe. E o seleção de unicopção fica nesse formato, que fica bolhinho para a pessoa flagear. Como são só dois produtos, eu vou usar essa lista de unicopção. Aí, eu vou vir aqui, eu vou falar qual produto você utiliza atualmente. Aí, a pessoa vai pegar e vai falar aqui. Aí, a pessoa vai responder essa pergunta. A gente vai falar como a gente quer mostrar a nossa opções. Se a gente quer mostrar na horizontal ou na vertical. Eu vou colocar na horizontal para ficar as opções uma do lado da outra, porque eu só tenho duas. E aqui embaixo eu bota as opções. Então, a primeira, Tin, essa service, que seria o TAS, a sigla TAS. E aí, eu vou colocar aqui para adicionar outra opção, que é a opção de Recruiter. Por exemplo, se você tiver várias opções e você quiser inserir, devem te copiar de um Excel, seu várias opções e colocar aqui, você clica nesse adicionar vários. Porque daí o Part-File abre esse combo, que é uma opção por linha. E aí, você consegue colar um testão com uma opção por linha. E ele já vai automaticamente colocar uma opção a cada do lado da outra aqui. Se você colocar no adicionar vários aqui, no meu caso, eu só tenho dois, então, vai ser assim. Beleza? Esse campo também é obrigatório. Essa parte de baixo vai ser sempre parecida, também no detalhe. É muito mais você flage para ver o que você quer. Esse campo também é obrigatório. Esse campo não é editável e em outra sase, eu vou salvar. Beleza? E aí, eu vou fazer uma terceira pergunta para a pessoa que é a seguinte. Qual é o score que você dá? Avalide que nota você dá de 0 a 10. Então, para isso, eu vou colocar, deixa eu ver qual a gente pode usar. Eu vou usar um checkbox para isso. Então, eu vou clicar aqui, ó, checkbox. E eu vou colocar. Qual nota? Vou colocar, assim, ó, de 0 a 10. Quanto você recomendaria este produto para um conhecido? Essa vai ser a pergunta, tá? Esse vai ser um checklist horizontal. E aí, aqui, eu já vou colocar vários, porque... Porque eu vou fazer assim, ó, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, na outra linha 10. E aí, eu tenho aqui a lista para a pessoa escolher. Esse campo também é obrigatório. Não é editável em outra sase, e eu salvo. Tá bom? Fechou? Quando fizemos isso, ó, a gente já tem um formulário de início onde a pessoa reprecheu na minha delas, vai reprecher o produto que ela usa, e dizendo a 10 quanto ela recomenda, tá bom? A gente tá aqui na opção do formulário um terno do Pipify. Depois, a gente pode clicar aqui, ó, no modo público, tá vendo? Editar formulário, modo público. Então, aqui, você bota flag de formulário público. Aí, aqui, pessoal, nessa parte, você pode escolher um logo. Então, por exemplo, lembra de respeitar isso. Já tá pegue, gif, e o png, tamanho máximo, 2 megas. Vou colocar aqui, escolher arquivo, show offiles, aí, eu vou vir aqui no meu computador, só no time que eu vou pegar ele aqui. Vou, no meu computador, procurar o arquivo, por exemplo, vou pegar ele aqui, pegar um curtinho. Ó, tem alguns aqui, vou colocar esse aqui, ó, da DL, esse logo aqui. Beleza, selecionei, dão open. Ai, isso aqui tá como gif, não, eu vou pegar o que seja png, pere aí. Eu vou com esse aqui, pronto, esse aqui do lado, que ele é preto. Dão open, olha só, ele abre o meu logo, aí eu posso ajustar, tá vendo? A largura, por exemplo, vou ajustar o altura e a largura do meu logo. Vou deixar assim, assim tá ótimo. Você pode dar mais um na imagem, ou menos um, tá vendo? Você vai deixar o quadrado, você pode deixar o quadrado, você pode dar um na imagem pra ficar melhor preenchido na tela. E aí você clica no salvar. Pronto, olha, já criou um logo. Aí aqui é o título do formulário, tá vendo que tá escrito o forme? Título do formulário, pesquisa nps. Aí, agora aqui embaixo, eu vou botar uma descrição que é pra pessoa, saber o que se trata. Gostaríamos, vou conversar com ela, tá? Gostaríamos muito. Gostaríamos muito de saber sua opinião, a respeito, a respeito de nossos serviços. Fique. Fique. Fique. A vontade, pois não iremos utilizar estas informações para envio de publicidade. Então, a gente coloca assim e vem aqui, ó, o texto do botão, tá vendo que tá escrito aqui enviar? A gente pode mudar esse texto. Então, eu posso ir aqui e colocar finalizado. Vou deixar assim, o texto diferente e vou botar uma outra cor, por exemplo, vou colocar um verde no botão, tá vendo? E você também pode editar esse fundo de tela, tá vendo? O pessoal que ele tá cinza, você clica aqui na seta pra baixo, vai ter uma série de imagens que você pode usar como fundo de tela do seu pai. Então, você pode buscar curtópico, né? Então, por exemplo, vou escrever aqui, ó, pesquisa e vamos ver o que ele me traz, ó. Ele traz essas imagens, aí te vou ver se eu colocar nps, o que ele me mostra. Net, Promote, Score, te vou escrever só Score. Ó, então, eu coloquei aqui Score, eu vou pegar essa opção aqui, ó, esse primeiro. Vou dar um salvar, acho que é muito forte, não gostei. Vou fazer de novo. Score, agora parece umas outras até gostei das outras, então, vou pegar uma aqui mais clean, essa aqui, ó, vou escolher essa opção aqui. Vou salvar, e aí pronto, ó, já tem uma imagem pra minha pesquisa pro meu formulário, tá bom? E assim, a gente terminou, então, o nosso formulário público, editar como esse formulário vai ser. Agora, eu vou voltar pro meu fluxo, só vou clicar aqui, em fluxo, aqui eu consigo ver como é que esse fluxo todo vai funcionar, então, ó, o formulário vai entrar na pesquisa, aqui vai mandar pra triagem, que depois vai mandar pra se expostas, e depois, ou pra resposta do produto, do taso, ou a resposta do recruiter. Ótimo, já tenho a ideia de como o meu fluxo vai funcionar. Aí, agora, a gente faz seguinte, a gente pode fechar essa janela, e a gente volta para o nosso pipe. Dei tudo nosso pipe agora se eu clicar no mais, ó, eu já tenho todo o processo do formulário, esse é o interno. Se eu quiser ver o externo, eu clico aqui no compartilhário, eu copio esse campo, copio, se eu copiar agora e jogar, numa URL, já tá pronto pra compartilhar com alguém. A pessoa já consegue ver esse formulário. Aí, aqui, ó, eu já tenho o link que eu posso copiar e mandar pra pessoa, quando ela acessar, ela vai ver aquele relatório que a gente acabou de construir. A visão modo público dele, tá bom? Então é assim que a gente faz pra modificar o formulário público. Agora, vou meditar essa primeira fase. Então, eu vou ver aqui, ó, eu vou clicar, vou passar o maus em cima da fase, vou clicar nesses três pontinhos e vou colocar aqui, configurar fase, tá vendo? Então, eu vou clicar em configurar fase, tem a fase que vou começar a construir. Quando cair na caixa de entrada, o que eu quero fazer, tá? Eu vou botar aqui um validador. Agora, a gente tá falando de informações pra quem vai manipular o formulário. Então, agora, a gente tá conversando com quem vai mexer no formulário que a gente criou. Então, dentro do pipe file, não é mais para o público, tá bom? Então, agora, vou ver aqui, vou falar assim. Quando cair aqui, eu quero primeiro uma avaliação. Então, eu vou ter só um checklist, que a pessoa vai colocar, de novo, eu vou colocar aqui um. Na verdade, agora, eu vou escolher uma outra lista, seleção de lista, vou clicar uma vez, e esse que eu vou ver isso é assim, ó. Pesquisa que a pessoa, quando ela pegar na caixa de entrada, devidamente preenchida. Aí, a pessoa vai colocar aqui, sim, ou, não. Eu vou colocar uma listinha pra quem receba no pipe respondo, se a pesquisa foi, devidamente, preenchida. Beleza. Se foi, devidamente, preenchida, eu salvo e tá tudo certo, e aí ela já vai poder mover para a próxima fase. Aí, aqui, ó, eu tô... Está vendo que antes a gente estava no formulário inicial, que a gente editou o modo público e o modo padrão? Agora, na parte de Fases, eu consigo editar tanto aqui, clica... eu clico na parte de Fases e aí eu venho aqui, eu clico pra baixo e eu consigo escolher outra sala. Então, na primeira fase na entrada, a pessoa vai se responder isso. Agora, na fase de triagem, eu vou primeiro colocar um texto explicando o que eu quero que a pessoa que tá mexendo, o analista dentro do meu pipe, faça. Então, eu vou conversar com ele. Então, eu vou colocar aqui o conteúdo dinâmico. O texto vai ser... pessoa... sua responsabilidade, sua responsabilidade, nesta fase do processo. Será auditar... qual produto esta pesquisa se refere? Não esqueça de se colocar como auditor responsável. Tá, então, eu estou criando aqui uma conversa com o meu... com a pessoa que vai mexendo o pipe. Então, eu vou clicar aqui em salvaram. Tá vendo? Quando eu faço isso, ele já... o pipe cria... o pipe vai criar esse texto padrão. Você poderia usar... Se você... qualquer momento... olhar o texto, falar de coisa errada, passo o mouse e vem nesse lápis. E aí, você vem e clica aqui. Edita o campo e salva. Não esquece de salvar. Tá, pessoa, é importante salvar. Beleza, eu já coloquei. Aí, aqui embaixo, eu vou falar para a pessoa se colocar com uma responsabilidade. Eu vou colocar esse campo aqui, o responsável. Aí, aqui o título descamba vai ser o auditor responsável. E a pessoa vai se colocar. Esse campo, ele é obrigatório. Ele não é editável em outras sases. E aí, eu quero que todos os campos do card... o que isso quer dizer, né? Tudo que eu colocado o campo do card... é de campo fixo no card... vai conversar com esse campo aqui. Então, eu vou dar um salvar. E esse aqui, pessoal, o que acontece? A pessoa, quando ela clica em adicionar responsável, o pipe drive mostra a lista de membros desse pipe. De pessoas que participam desse fluxo. E elas vão poder se colocar aqui, tá bom? E aí, embaixo, a pessoa vai me responder em duas opções de novo, que é na seleção de unico opção. Ela vai me falar qual produto da pesquisa. O opção única horizontal, então a primeira é chin, s à serviço. E a outra opção é cruíter. Beleza? Vou falar que esse campo também é obrigatório. Esse campo não é editável em outras sases. E vou salvar. Perfeito. Então, qual produto da pesquisa? E aí, eu vou colocar aqui também um campo de data. Vamos aprender campo de data, também. Eu vou colocar um campo de data, que é data da conferência. Quer, a pessoa vai me escrever qual foi a data que ela conferiu esse processo. Então ela vai vir aqui e vai colocar uma data. Então, ela, quando ela clica a seleção em uma data, o pipe abre um calendário e ela seleciona. Esse campo também é obrigatório. E não é editável em outras sases. Salvo. Fez isso, ela vai mover. Então, quando ela fez esse processo, ela vai mover isso para outras fases. Então, ela vai poder mover ou prátil nessa serviço ou para recruter. Maravilha. Já terminem essa triagem. Agora, vamos ver se o nosso pipe funciona. Aqui, você vai ter outras opções pessoal de pessoas e meio atomações e configuração de pipe. No pessoas nessa janela, você pode convidar outras pessoas. Tá vendo? Eu já tenho o meu usuário e eu sou um administrador. Eu vou convidar pessoas, por exemplo. Vou convidar a Bruna, que faz parte do meu pipe. Se ela já estiver dentro da minha organização, ainda que em outro processo, o pipe vai listar aqui. Se ela não tiver, você coloca o e-mail da pessoa e vai mandar um convite para o e-mail da pessoa para ela fazer parte. Então, a Bruna, eu vou adicionar. Só que a Bruna, eu não quero que ela seja uma administradora. Ela vai ser um membro. Tá vendo? Esse processo aqui é quando a gente constrói um critério para a pessoa conseguir interagir com esse pipe. Se você colocá-la como membro, ela não tem função de excluir coisas. Então, ela pode criar, visualizar e mover os pipes. Ela não pode excluir. O administrador, cria e edita. Também edita as configurações. Ele faz mais o administrador, né? Tá, faz tudo. O membro só mexe nos cards, no sentido de mover. Criar e mover, tá bom? Então, a Bruna vai ser membro e eu vou colocar aqui, convidar. Quando eu faço isso, o pipe faz já incluir, a Bruna já envio com o vídeo. Como ela já está dentro do meu pipe, ela não é uma pessoa de fora, dentro do meu pipe não, dentro da minha organização, ela não é uma pessoa de fora. Eu já tenho ela que incluida dentro dessa parte de pessoas, tá bom? A parte de e-mail e automações, pessoal, tem todo o Mapel list de pipe-fire aqui no canal que você pode assistir depois desse vídeo para você aprender e aprimorar ainda mais seu pensimento. Tá bom? Então, aqui a gente está fazendo do zero. Então, o formulário inicial, a gente edita a exibição do formulário no modo público ou no modo interno do pipe-fire. Na parte de fazes a gente edita as fases e os campos dentro de cada fase e na parte de pessoas a gente convida as pessoas para participar desse pipe. Fechou? Terminamos isso a gente fecha aqui. Agora, eu vou inserir um card. Vou adicionar um card de vida real. Então, eu vou ver aqui, meu nome, Rodrigo. Vou adicionar no modo privado mesmo, tá pessoal? Esse, o Rodrigo respondeu a dutinas a serviço. Eu pedi o nome completo, então, vou colocar o nome completo. Ótimo. Tinas a serviço e dizer a dez. O Rodrigo recomenda a sete. Criar no vocate. Isso poderia ter sido feito no externo ou no interno. O card entrou aqui para mim, tá bom? Quando eu clico agora nessa etapa, eu tenho como vir aqui e, no lado esquerdo, como eu falei para vocês, eu tenho histórico da demanda. Aqui na direita, eu tenho os detalhes dessa fase. Então, pesquisa foi, devidamente, preenchida. Sim. Agora, vou mover. Nesse mover, isso que é legal. Eu sempre vou recomendar vocês que vocês criem um card de teste. Por que? A gente vai vir aqui, agora mexendo esse configurar mover card. Está? Lembrando, isso só faz o administrador do parpe, esse tipo de processo. A bruna não vê esse botãozinho aqui, ó. Vou clicar no configurar mover card. E aí, ele me abre esta janelinha. Nessa aqui, eu falo para ele para onde esse card pode ser movimentado a partir da entrada da pesquisa. Então, ele pode ir para triagem, mas ele não pode direto para atirar a serve senão para recruir. Tá bom? Vou fazer o seguinte, ó. De repente, a pesquisa não foi devidamente preenchida. Se ela não foi devidamente preenchida, eu vou colocar uma fase de discard. Vamos aqui, ó. Fechar esse card fechei. Vou criar uma nova fase de discard. Que é uma fase final. Vou salvar ela aqui. Vou deixar a cordela um roxo. É uma fase de discard mesmo. Agora, vou vir aqui no card. Configurar mover card, e eu vou habilitar para que a pessoa possa também mandar para o discard. Então, ela pode mover para qualquer uma dessas duas. Ou por aqui, ou ela pode mover assim, ó. Só que quando ela faz esse movimento com o mouse, repare que ele já fala que para essas duas as não dá. Ou é para cá ou é para cá. Então, ela é uma para triagem. Dentro da triagem, vou vir aqui no configurar mover card. E pode voltar para a entrada da pesquisa. Não. Eu coloquei a entrada das pesquisa. Ficou bom, português. Vou mexer já. Ela pode mover para a Tinaza Service, ou para a Recruiter. Neste caso, ela não pode mover para a discard. Por que? O discard na fase anterior. Vou salvar. E aí, aqui, eu vou fazer. Adicione o responsável. Eu sou abro no Rodrigo. O Rodrigo. Qual é o produto da pesquisa? Neste caso, Tinaza Service. Qual é a data da conferência? 23 de setembro de 2022. Beleza? Se selecionou, clico fora. Reparem que ficou uma fleguizinha verde aqui, ó. Quando você mexe, repare aqui, ó. Tá vendo? Essa fleguizinha é o pai que vai salvando automaticamente. Você não precisa ficar clicando em botão salvar, tá bom? Então, eu vou ver aqui de novo, clicar aqui, ó. 23. Beleza, ele pegou. Aí, agora, eu mouvo. Ou, para o Tinaza Service ou para o Recruiter. Vamos ver para o Tinaza Service. Tá movido. Vou voltar aqui, ó. Vou editar o nome, ó. Entrada das pesquisas. Beleza? Já editei. Colocar mais um card. Colocar mais um. Qual é o seu nome? Bruna. Para um nobre andini, esse caso é um Recruiter. Ela recomenda 10. Tá mando o produto e vai criar um novo card. Ótimo. Aí, vou clicar aqui na Bruna. Aí, tá aqui, ó. Os detalhes da Bruna, a pesquisa foi, devidamente, preste. Da foi. Vai para triagem. Aí, na fase de triagem, eu entro. Quem é o editor responsável nesse caso é a Bruna. É o editor responsável. E o produto é Recruiter. Eu estou conseguindo colocar a Bruna como responsável, pessoal. Porque isso aqui está dentro do card. Então, dentro do card, os membros podem selecionar uns aos outros. Só que a Bruna vai sempre saber que ela tem cards na lista dela. Vou mostrar para vocês. Se ela não concorda, ela entra nesse card e arruma. Então essa conferência também foi de 23. E esse cara é um cara recruiter. Tá bom? Aí, por exemplo, colocar mais uma. Essa aqui foi, por exemplo, teago ao perto que fez. Prutás, também no A10, criou o card. Movi para triagem. Olha que interessante. Você tem que estar a mover direto. Ele fala que tem campos que são obrigatórios dentro da fase. Se você não preencher, você não consegue mover. Então, tem que vir aqui colocar assim para triagem. Então, você consegue colocar esses controles dentro do pipe. Aí, eu venho aqui, quem é auditor, Rodrigo, auditor. O produto é a Tinas AService. Essa auditoria também foi de A-Vute 3. E vou mover para o Tinas AService. Processa, acabou. Agora, eu já tenho os três. Aí, que é legal, né? Então, por exemplo, agora eu posso vir criar o relatório. Eu tenho uma visão como é que estão as minhas pesquisas. Então, vou vir aqui em relatórios. Agora, e vou fazer o seguinte. Criar novo relatório. Já tenho os três cardes aqui. Mas, imagina que agora, esse... Quais campos eu quero colocar numa relatória na lítica? Eu clico aqui nas três setinhas. E eu posso escolher todos os campos. Todos os campos que tem nos cards. Aí, você aí, na sua casa, pode explorar melhor. Só que uma outra coisa que eu quero fazer, por exemplo, vou adicionar o filtro. Que eu vou falar o seguinte, ó. Que é essa parte da esquerda, né? No Stack Form, diz era 10. Eu vou querer que ele me mostre. Só o que é 8. Aí, eu aplico esse filtro. Então, só o que for nota 8. Ou. Só o que for nota 9. E aí, eu salvo também. Ou. Diz era 10. Só o que for nota 10. E aí, eu salvo. Reparem que agora é um filtro que é um relatório só para quem deu nota. 8.9.10, que são os promotores. Então, eu tenho só dois resultados. Apesar de ter três resposos, eu tenho dois resultados. Aí, quando eu salvo esse relatório, eu coloco aqui, ó. Pro motores. Salvo. Agora, se eu voltar nos relatórios do meu pai, peor, eu já consigo ver automaticamente que a minha pesquisa eu tenho duas pessoas promotoras. E aí, eu vou criar um novo relatório que é o total. Eu vou só salvar aqui e falar assim, ó. Total de respostas. Vou salvar. Você poderia, por exemplo, falar isso total de respostas, é só o que não tiver, ó. Então, eu vou ver aqui, ó. Faz atual. É. Ou ela está na fase de resposta à tines à serviça e para validar. Enquanto está a entriagem, eu não quero contar. Como respostas álidas. Aplico. Ou a fase atual do card é resposta à produto recluter. E eu aplico. Agora, eu tenho três, ó. Salvo. Aí, meu relatório foi salvo. Vou lá no meu formulário. Agora, eu tenho, formulário não, no meus relatórios. Agora, eu tenho o total de respostas. E quantos são promotores. Por que eu botei o filtro de fase aqui? Porque em que eu estou na caixa de entrada na triagem. Ou se estiver no descarte, ele não vai considerar nesse cara, tá vendo? E tá agora eu tenho essa dinâmica. Qualquer momento eu posso pegar aqui. Eu posso clicar nos três pontinhos, exportar relatório. E aí, eu vou analisar o XLSD, que eu vou receber no meu e-mail. Ou eu entro no relatório. Vem aqui nesse botão de exportar. E faço download na hora. E o Python faz na hora. E se download para mim. E me manda o detalhado. Tá bom? Se eu quiser mais campos, clico aqui. Coloco mais campos no meu relatório, salvo. E aí, quando ele exportar, ele vai mandar todos esses detalhes. Como é que eu volto para o fluxo, para o câmba? Clique aqui. Como é que eu volto para a organização. Clique aqui em cima do logo do Python. Como é que eu acho o processo que eu acabei de criar. Ou ele vai estar aqui no seus pipes. É, toque ele já está aqui. Pesquisa de satisfação nPS. Ou você pode vir aqui em cima nessa barra de pesquisa e colocar. O nome. E ele já vai listar. Tá aqui. Já está até parecendo. Pesquisa de satisfação nPS. Ou você clica. Você cai dentro do OPipe. Tá bom? E aí, você tem uma outra forma de ver as demandas que estão sob sua responsabilidade. Clique nessa setinha na frente do câmba. E coloco a visualizar em lista. Quando você coloca a visualizar em lista, o Python vai mostrar. A demanda em que faz itá e os detalhes do campo. Aí, eu consigo ver os responsáveis. E aí, rapidinho. Eu já vejo que eu tenho duas no meu nome e uma no nome da Bruna. Tá vendo? De forma bem simples. Depois eu posso voltar para a visão câmba. E assim eu vou mexer indo, criando fase e ditando. Tá bom? Bom, pessoal. Então essa foi a forma de construir o Python 520. Mexer no Python 520. Expliquei várias coisas para vocês. Tá em detalhes. Tem mais coisas que dá para fazer. O Python 5 é uma fã muito incrível pra gestão de processos. Então, se você quer aprender as demais coisas, primeiro lugar. Se inscreve no canal. Clica no link no sininho pra receber notificação. Comenta aqui embaixo se você ficou com alguma dúvida. Alguma coisa que não tá esclarecida. E depois disso, vai na playlist de Python que tem aqui no canal. Tem uma playlist inteira de Python pra você aprender a mexer no Python. Com vários vídeos, você vai conseguir no detalhe entender como o Python 5 funciona. Como os processos funcionam dentro do Python. Vai conseguir mexer e se desenvolver cada vez mais dentro do Python. Tem automação, como enviar e meio. O Python faz um monte de outras coisas de integrações que a gente explique em detalhes nos outros vídeos. Espero que vocês tenham gostado, pessoal. Por hoje é só. Veja de vocês na próxima. Tchau, tchau.