URL: https://pipefy.com/features
Data Coleta: 11/01/2026 23:23
Tamanho: 9066 caracteres
======================================================================

Workflows inteligentes com AI Agents | Pipefy
Skip to content
Com AI Agents, workflows e no-code, o futuro começa em 5 minutos
O Pipefy é a forma mais simples e ágil de digitalizar seus processos de negócio com o poder da automação e dos AI Agents.
Agende uma demo
Teste grátis
Escolhido por líderes de mercado
Uma plataforma de AI Agents completa e personalizável
Reunindo todos os elementos em um só lugar, as equipes podem criar, testar e aprimorar workflows de forma contínua por meio de uma experiência com IA e no-code que se adapta às suas necessidades.
Em poucos segundos, transforme ideias em workflows
Com a simplicidade no-code do Pipefy, bastam alguns cliques e comandos em linguagem natural para criar workflows e AI Agents que aceleram o seu trabalho. Economize tempo, reduza erros e mantenha sua equipe focada em resultados, não na configuração.
Gerencie tudo em um só lugar
Tenha uma plataforma completa ao seu alcance: AI Agents, workflows, formulários, portais, aplicativos, e-mails, dados, análises e integrações. Tudo o que você precisa para criar, automatizar e implementar processos de alto impacto em minutos.
Segurança de nível corporativo. Escalabilidade sem limites.
Proteja seus dados com os mais altos padrões e certificações do mercado e mantenha a liberdade de operar em qualquer LLM ou nuvem, sem limitações.
Saiba mais em Pipefy Security
Soluções especializadas que geram impacto em diversas áreas e indústrias
Modelos prontos que unem estratégia e praticidade para impulsionar sua operação sem obstáculos. Com início imediato, garantem evolução contínua, crescimento rápido e retorno em tempo recorde.
Indústrias
Serviços financeiros
Crédito aprovado. Risco reduzido. Conformidade garantida.
Do onboarding ao KYC/KYB, os AI Agents do Pipefy automatizam a análise de crédito, as verificações de identidade e o monitoramento regulatório. Eles aceleram aprovações, reduzindo custos operacionais e aumentando a satisfação do cliente.
Saiba mais
Saiba mais
Sinistros processados. Fraudes prevenidas. Clientes satisfeitos.
Do recebimento de sinistros ao gerenciamento de apólices e corretores, os AI Agents do Pipefy automatizam análises, reduzem fraudes e encurtam os ciclos de seguros. Eles entregam precisão, conformidade e eficiência em toda a operação.
Saiba mais
Saiba mais
Processos estruturados. Operações mais rápidas. Times mais produtivos.
O Pipefy conecta áreas de negócio em bens de consumo, do RH ao supply chain. Ele garante automação segura, reduz o retrabalho e aumenta a eficiência em toda a operação.
Saiba mais
Saiba mais
Velocidade nos pagamentos. Custos reduzidos. Compliance garantido.
Do contas a pagar ao onboarding de fornecedores, os AI Agents do Pipefy centralizam operações, reduzem o trabalho manual e garantem conformidade. As equipes financeiras reduzem o tempo de ciclo, ganham visibilidade e focam no crescimento estratégico.
Saiba mais
Saiba mais
Solicitações resolvidas. Onboarding concluído. Processos automatizados.
Do recrutamento ao offboarding, os AI Agents do Pipefy gerenciam processos de RH de ponta a ponta. Eles conectam sistemas legados, centralizam solicitações, automatizam aprovações e oferecem autoatendimento inteligente 24/7. O RH gasta menos tempo com tarefas manuais e mais tempo com estratégia.
Saiba mais
Saiba mais
Operações mais inteligentes. Menores custos. ROI sob controle.
Do financeiro ao RH e compras, os Agentes de IA do Pipefy potencializam os Centros de Serviços Compartilhados (CSCs), orquestrando e automatizando processos críticos. Eles reduzem erros, aceleram entregas e liberam eficiência em escala — dando ao CSC a agilidade e previsibilidade que o negócio exige.
Saiba mais
Saiba mais
Veja todas as soluções
A plataforma definitiva para orquestrar processos
Pipefy é a plataforma definitiva para orquestrar processos. Em um único lugar, você conta com um poderoso estúdio para construir seus AI Agents e uma plataforma completa de orquestração para que eles operem, escalem e gerem valor com inteligência e segurança.
Descubra o AI Studio
Crie, ajuste e gerencie AI Agents para automatizar seus processos rapidamente.
AI Studio
AI Agents prontos para usar
Agentes prontos para uso que orquestram fluxos e conectam sistemas externos. Escaláveis e flexíveis para qualquer ambiente.
AI Assistants integrados
Crie solicitações, acompanhe status e execute tarefas com comandos simples, por meio de Assistentes integrados na plataforma ou direto no canal de sua preferência.
Governança corporativa flexível
Implemente governança sob seus termos. Garanta conformidade regulatória, proteção de dados e controle total em escala corporativa.
Visibilidade completa de uso
Monitore consumo em tempo real e gerencie créditos com precisão. Visibilidade completa para otimizar recursos, prever demandas e controlar custos.
Explore a plataforma de Orquestração
O ambiente ideal para orquestrar seus AI Agents com eficiência, integração e segurança.
Operações
Automação e integração inteligente
Conecte sistemas críticos e automatize workflows com rapidez. Combine iPaaS e automação nativa para reduzir silos, eliminar tarefas manuais e escalar operações com eficiência.
Mensageria corporativa integrada
Integre WhatsApp, Teams e Slack diretamente aos workflows. Centralize comunicações em tempo real com rastreabilidade e governança de TI.
Portais e interfaces customizadas
Construa experiências seguras e consistentes para diferentes públicos. Garanta acesso controlado às informações e interação simplificada com processos.
Orquestração de processos end-to-end
Defina regras de negócio, conecte pipes e combine automações para criar workflows integrados de ponta a ponta. Consistência, escalabilidade e governança em toda a operação.
Indiscutivelmente reconhecida entre as plataformas mais respeitadas do mercado
O Pipefy é uma das plataformas mais respeitadas do mercado, reconhecida pelos líderes por sua inovação, robustez e impacto operacional.
Ver premiações
A escolha dos líderes: IA e no-code para resultados imediatos
Com workflows no-code e AI Agents, empresas aceleraram operações, reduziram custos e deram mais liberdade para que as equipes foquem no que realmente importa.
“Em parceria com o Pipefy, implementamos mais de 450 AI Agents para automatizar processos críticos, alcançando um aumento de 60% na eficiência. Essa iniciativa faz parte da nossa estratégia de “agentificação”, aproveitando tecnologias como Synops IOGA, AI Refinery e GenWizard para criar soluções reutilizáveis e escaláveis que aceleram a jornada de nossos clientes rumo à excelência operacional.”
“Posso gerar relatórios a qualquer momento do processo, do início ao fim. Em apenas alguns minutos, consigo extrair as informações que preciso para responder a quase todas as perguntas do meu diretor ou CFO.”
“Encontramos junto com o Pipefy a solução para centralizar e gerir um alto fluxo de informações importantes de forma eficiente dentro da companhia. O Pipefy se encaixou perfeitamente como elemento-chave de orquestração de diversos procedimentos, trazendo a nossa operação para um novo patamar de excelência com uma ótima relação custo-benefício e escalabilidade.”
“Com AI Agents, passamos a prever gargalos antes que ocorram e garantir entregas sempre dentro do prazo. Reduzimos o tempo de resolução de demandas logísticas em 75% e aumentamos a produtividade em quase 300%, com processos padronizados e decisões baseadas em dados.”
“Escolhemos o Pipefy pela flexibilidade e facilidade de uso, o que nos permite ajustar e evoluir nossos processos internamente. Ao longo dos três anos de operação do CSC, a ferramenta tem se mostrado uma aliada, inclusive com integrações ao nosso ERP. A gestão da plataforma é simples e o portal de serviços integrado faz parte do nosso dia a dia desde o início.”
“Dentro da nossa ambição digital, o desafio era encontrar uma ferramenta que permitisse criar tecnologia fora da área de tecnologia. Isso nos permitiu dar autonomia para que as áreas pudessem colocar em prática as automações e provocar mais engajamento do time de negócios. Isso é apenas o início da transformação”
Resultados comprovados: eficiência que impulsiona o seu negócio
O estudo independente Total Economic Impact™ da Forrester quantificou o impacto tangível que o Pipefy gera nas operações empresariais.
260
%
Retorno sobre investimento (ROI)
40
%
Média de tempo economizado
50
%
Redução no tempo de desenvolvimento
<
6
meses
Tempo de retorno
Acesse o relatório completo
Com o Pipefy, a segurança dos seus dados é prioridade
O Pipefy é a única plataforma que une automação de processos com governança integrada e segurança em nível empresarial, oferecendo compliance, total auditabilidade e controle preciso sobre IA e dados sensíveis.
Saiba mais em Pipefy Security
Inteligência artificial se tornando realidade nas suas tarefas diárias
Só o Pipefy une instalação simples, centenas de integrações, certificações de governança e uma experiência de uso incrível para os times da sua empresa. Tudo isso sem sobrecarregar a equipe técnica.
Agende uma demo
Teste grátis
Agende uma demo