VÍDEO #1
======================================================================
Título: Minha IA Favorita para Notas de Reuniões e Aulas AO VIVO | Fireflies AI
URL: https://youtube.com/watch?v=LBFtMwhKfYU
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 20276 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:34
======================================================================

 Não importa se você é estudante, se ou colaborador de alguma empresa, o fato é que você vai precisar fazer reuniões online, seja, de mentoria, as aulas ao vivo, reuniões da empresa, e sempre que a gente faz uma reunião, sempre tem informações valiosas, ações, insights e ideias, conhecimento, como a gente salva essa informação de um jeito fluido simples usando a inteligência artificial a nosso favor. Se você viu meu último vídeo, tu presta atenção ali, que a inteligência artificial é uma das camadas desse sistema de produtividade essencialista. Se você ainda não viu, clica aqui no card que vale muita pena para tu entender o encaixe dos aplicativos dentro do meu diagrama, como que eu uso cada aplicativo de um jeito organizado e eficiente. Quando se trata de reunião, aqui eu estou falando especificamente de notas de reunião de equipe, o que é desse tipo, a gente vai ter dois tipos de notas, as notas pessoais e as notas do time. Quais são as diferenças desses tipos de anotações? Quando eu estou falando de notas pessoais, basicamente eu vou me preocupar em entender, para que é aquela reunião, qual que é o objetivo, o que a gente quer alcançar, ao final daquelas 1h30, 2h30, em reunião que a gente entra. Então, sem um objetivo claro da reunião, fica difícil de ter uma comunicação eficiente, de extrair a informação valiosa que eu preciso. Então, se eu vou fazer uma reunião, é porque eu quero extrair alguma informação, ou porque eu quero compartilhar alguma informação. Então, isso é importante da gente ter para nós, nas nossas notas pessoais. Outra coisa que é importante as perguntas essenciais, eu quero extrair a informação, então, preciso perguntar coisas que me interessam. Referências que eu posso trazer, ou que a pessoa traz links, imagens, vídeos, modelos de negócio, alguma estratégia, que seja valiosa e útil para a gente implementar nos próximos dias. Ações prioritárias é a principal coisa, né? Então, é legal a gente conseguir extrair sempre, que uma reunião acaba, a gente saiba claramente quais são os próximos passos. Principalmente os seus próximos passos, que é o que vai fazer de fato a tua produtividade funcionar, saber o que eu tenho que fazer, e também os próximos passos da equipe e da empresa de modo geral. Certo? E também a gente pode ter alguma lista de pesquisas, coisas que você precisa saber antes de executar alguma ação. De repente, é uma estratégia que eu nunca apliquei antes. Então, é legal que eu faço uma pesquisa prévia para depois colocar isso em prática. Quando se trata de notas de equipe, basicamente vão ser a mesma coisa. A gente vai ter o objetivo da reunião, os pontos chave, né? Então, vai envolver projetos, metas, estratégia da empresa de modo geral. As referências são iguais, né? Então, cada pessoa vai trazer suas referências para validar o ponto ali dentro da reunião. O projeto foco que a gente define para semana, normalmente aqui a gente faz reuniões de sprint. Então, que importa são as ações daquela semana. Qual que é o projeto foco daquela semana? Os projetos futuros a gente deixa numa lista e aí a gente discute no fim de cada trimestre. E por fim, os próximos passos para cada colaborador. Então, eu vou ter meus próximos passos. A fabique é minha socha, vai ter os próximos passos. Se envolver algum outro colaborador, vão ter os próximos passos dessa pessoa. Então, aqui nas notas de equipe, vai ter uma breve alteração, porém, a estrutura é bem parecida. E para todos esses casos, eu vou recomendar esse aplicativo fantástico. Que eu vou já explicar o que, como que ele funciona, que é o Fireflies AI. Basicamente, ele vai ter essa utilidade de transcrever, resumir, pesquisar e analisar suas conversas de voz. Então, toda vez que tu entrar numa reunião, o Fireflies vai entrar com você. E aí, você pode ficar despreocupado sobre o que vai ser falado ali, porque ele vai trazer um resumo sensacional. Ele vai transcrever para você em ordem cronológica, ele vai trazer os pontos perim-spais. Ele já te ajuda a identificar quais são as próximas ações. E isso é fantástico. Vai te economizar um tempão para fazer isso, por conta própria. Vai te economizar a questão do foco de realmente focar na reunião. E para despreocupar a puta merda, eu não posso perder isso. É legal que tu também a nota na reunião é, mas AIA vai facilitar esse processo para você. E agora vamos ver como ele funciona na prática. Bom, logo aqui no feed do Fireflies, eu já me apaixonei de cara por essa ferramenta. Eu já testei várias ferramentas de reunião, e nenhuma me permitiu um feed tão legal quanto dele. Pode ver que ele estrai para você os resumos de cada reunião que tu teve. E eu faço várias reuniões, tem dias que eu faço de duas a três, como eu dou muita mentoria, às vezes é reunião de equipe, às vezes é reunião de parcerias que eu tenho que fazer. Então, aqui ele me traz rapidamente o resumo de todas as reuniões que eu tive até aqui. Isso facilita entender, isso elimina também a minha preocupação. Às vezes eu sai de uma reunião, já entro em outra, elimina esse processo de ter que lembrar depois do dia acabar, eu voltar nas minhas reuniões e fazer anotações. Aqui já fica tudo salvo de uma maneira bem estruturada, bem organizada. E aí eu consigo rapidamente analisar meu feed, ou pelo computador, pelo celular, desse feed também aparece no celular, isso é muito bom. Isso facilita demais a ter a informação de um modo resumido e eu saiba o que está acontecendo. Quais são os próximos passos para cada projeto? Isso facilita muito. Aquele também vai mostrar para você, também no app Canny Meetings, as reuniões que tu tem agendado. Então, toda a reunião que eu agendar com essa conta que eu estou usando Fireflies, ele já aparece automaticamente aqui para mim. Então, quando eu entro na reunião, o Fireflies automaticamente ele vai entrar. Por quê? Porque eu acrescentei essa função aqui, autodioca, lendar Meetings. Isso quer dizer que ele automaticamente ele vai entrar na reunião para mim. Outra coisa interessante é isso aqui, sendo meio recapitual everyone on day invite. O que isso quer dizer? Ele vai enviar um e-mail após a reunião acabar para todo mundo que participou daquela reunião. Então, você vai ter as anotações para você, mas também todos os participantes vão ter esse resumo do que rolou na reunião para todo mundo ficar alinhado na mesma informação. Para ninguém perca essas informações valiosas que foram discutidas. Porque se não vai ser um desperdício de tempo, se vai ficar uma, duas horas perdendo seu tempo, sendo que tu vai perder aquela informação, facilmente. Aqui isso não vai acontecer. E outra coisa muito importante que em outros aplicativos, às vezes não tem, oubo é só no plano pago, é a questão da língua. Fireflies permite fazer as reuniões e já capturar tudo em português. Isso elimina demais um passo quando a ferramenta ela só faz a transcrição em inglês e aí tu tem parar para traduzir tudo e aí só depois você vai se preocupar com as anotações. Então, essa é uma das características que eu mais gostei dessa ferramenta. Outra característica sensacional é a questão do resumo que ele traça. Pode ver que ele traza um painel super bonito, super intuitivo. Ele separa para você por overview, então ele traz o resumo de toda a reunião. Depois do outline, ele vai trazer tempo a tempo para você onde tu pode clicar e ver o que foi dito naquele etapa. Pode ver que ele classifica para você por capítulos. Tudo isso automático em questão de segundos. Isso aqui é revolucionário. Imagina só toda a reunião que você tiver. Você não vai mais precisar se preocupar em perder informação e nem de organizar essa informação. Fireflies já faz isso automaticamente para você. E olha que legal, ele se traz, os itens acionáveis por pessoa. Então, aqui no caso são as ações que eu indiquei a minha mentorada fazer que vai ajudar demais ela no projeto que a gente está trabalhando. E além disso, dos passos acionáveis superfascos, ele também traz algumas anotações, que são insights que ele foi capturando ao longo da reunião. E outra coisa incrível dessa ferramenta é que ele também traz para você do chat, as informações são digitadas ali no chat. Isso é algo que eu não vi em outras ferramentas de reunião que eu já testei. E às vezes eu perdi a muita informação interessante. Caras vezes no chat ali, principalmente quando eu estou dando mentoria, eu estou entrevistando alguém, onde tem muita gente ali dentro da reunião. E o chat ele fica legal, né? Vai tendo várias perguntas e tudo mais. E o Fireflies vai te ajudar a trazer essas informações para você. Outra coisa que eu também gostei muito, essa questão aqui, está vendo? As palavras por minuto e o tempo de fala. E aí eu vou conseguir ver se eu falo demais, o seu to estimulando a mentorada falar o coisa do tipo, está vendo? Aqui ela falou um pouco, 30% só da reunião. E pode ver que eu falo de um jeito muito mais acelerado do que as pessoas. Isso é legal para eu entender se a minha comunicação ela está fluida. Porque a velocidade na comunicação ela vem com base no teu pensamento. Teu pensamento age. Quanto mais age você consegue estruturar o que você fala, mais rápido que você consegue falar. Então a lerdesa da comunicação vem muitas das vezes da tua dificuldade de estruturar a sua comunicação. E além disso, aquele traz todo o transcript. Se eu ver aqui toda a transcrição, tudo que foi falado, hora a hora, minuta a minuta, para que eu consiga também preservar as nossas próprias palavras. Na vez do que eu vou querer é exatamente o que ela falou. Ou exatamente o que eu falei. Porque isso pode virar-se a um conteúdo, pode virar um direcionamento, um processo operacional padrão que eu posso replicar depois para mais pessoas. Uma das coisas interessantes do Firefly Zek além dele oferecer muita coisa no plano gratuito, você também consegue indicar essa ferramenta para a pessoa e ganhar 5 dólares para cada indicação. Para cada pessoa que assina essa ferramenta, pode ser até a conta gratuita, só dela ter uma conta Firefly. Você ganha esses 5 dólares. E por que isso é importante? Porque na conta gratuita, você vai ter essa limitação aqui de Storage. Eu creio que são 800 minutos só. E se você indicar para 4 pessoas essa ferramenta, você ganha algo em torno de 20 dólares que já te permite pegar o primeiro plano pago, que é o plano Pro. E ele tinha um aumento de Storage. Está vendo que eu tenho 8 mil minutos aqui? E dá para fazer muita coisa com 8 mil minutos. Isso aqui já vai me atender por 1 ou 2 meses, tranquilamente. Então, cada pessoa que você indica, você ganha isso. Isso é muito bom. Além de ter um programa de afiliação também, que é algo também legal. Mas eu gosto de usar mais esse referral aqui. Já me atende muito bem. Outra coisa interessante é a integração do Firefly. Isso é difícil de achar, tem algumas ferramentas de reunião, mas não em todas. No Firefly, você vai conseguir integrar com o e-mail, o gmail, googlemit, con zoom, con nochan. Ou seja, você fez a reunião, já consegue mandar automaticamente as notas dessa reunião para ter nochan. Para alguns bancos de dados, você pode ter um banco de dados só de reunião. Mesmo uma coisa para o que clica. Tem uma galera que gosta de usar o clicup. Tá vendo? Também você consegue integrar com o clicup. Além de mandar as notas de reunião, o clicup também tem comandos por voz. Tá vendo aqui? Create, Tasks, e tudo mais. Ou itensacionáveis usando comandos de voz. Que que é isso? Basicamente, dependendo do modo como tu fala na reunião, ele já vai processar para você, que é um itemacionável. Ele já vai agendar para você, vai colocar no inbox, ou em alguma lista lá de projetos, do clicup. E como que a gente configura isso? Ele tem uma configuração chamada de Topic Tracker. Só que só tem no plano pro. Então é legal que você indica essa ferramenta para mais pessoas, para que você consigo usar o plano pro, de graça, vamos dizer assim, e consiga ter essa funcionalidade. Aqui você consegue configurar alguns comandos por você. Tá vendo aqui? Voz comandos? Eu tenho alguns, do tipo MeLembre, próximos passos, cria uma tarefa, destaque isso e cria um projeto. Isso é interessante, porque aí, ao longo da reunião, ela vai identificando o que eu falei. E aí, se em algum momento eu usar essa palavra chave, ela já vai praticar uma ação com alguma ferramenta que eu integrei ao Fireflies. No caso, ainda tô testando a questão do clicup, porque eu ainda não fiz nenhum comando por voz dessa forma. Então, eu creio que quando eu fizer, automaticamente, já vai para o meu clicup. Certo? Bora continuar aqui. E como Fireflies, eles tornou uma ferramenta núcleo, né? Se tu pegou a meu último vídeo, eu falei sobre as ferramentas que ficam no centro, né? Que ela serve, entanto, para a gestão do conhecimento, quanto para a gestão de projetos, e elas são potencializadas com iA. Então, eles tornou uma ferramenta bem no cliar, onde eu uso para dar minhas mentorias, para fazer alguma aula ao vivo e conseguir capturar todas as informações, absolutamente tudo que eu falei, tudo que foi dito no chat pelos meus alunos, pelos mentorados, perguntas que as pessoas me fazem, né? Também serve para reuniões estratégicas aqui da alma educação, então nunca vou perder nenhuma informação. As outras duas ferramentas, uma é a da gestão do conhecimento com iA, que é o Reflect, que eu tô testando, porque o Reflect, ele tem uma API. Se ele tem a API, ele consegue se comunicar com outros aplicativos. E aí eu fiz uma automação usando o Zephyr, por isso que ele entra aqui. Se você não sabe por que ele fica aqui fora, ele é um app utilitário. Apps utilitários são aqueles apps que eles agregam alguma função no meu sistema, mas não é tão essencial assim. Eu poderia tirar o Zephyr e tá tudo bem. Por quê? Porque se o Firefliese ele já resume tudo para mim, é só copiar e colar. Eu só fiz um frio frosinho, já que o Zephyr é de graça para algumas coisas, para que ele mande direto para a minha ferramenta da gestão do conhecimento o resumo das reuniões. Já... E lá eu consigo analisar com iA, porque o Reflect, ele deixa eu fazer chat com as minhas anotações, e aí eu consigo gerar mais informações, a partir do que foi dito nas minhas reuniões. E a parte acionável das reuniões, os itens acionáveis, eu mando direto por o gerenciador de tarefas. Isso aqui é outro gerenciador que eu tô testando. Pode ser tiki-tiki, click up, nosham, tanto faz. Eu tô testando routine atualmente, porque o road map dele, o roteiro do que ele vai se tornar daqui uns dias, tá muito interessante. Então eles vão introduzir iA, o plano gratuita, muito completo, a captura de atividades, é bem interessante, é um pouco diferente do tiki-tiki. Então, tá me interessando essa ferramenta, tô testando por um tempo. E eu já fiz essa integração, como ele tem a PI também. Eu consegui integrar o Fireflies para que ele me mande, somente os tu dos, o que eu tenho que fazer diretamente para em box do meu gerenciador de tarefas. Vamos ver como fiz isso na prática, como isso fica lá no gerenciador de conhecimento e no gerenciador de tarefas. Bora lá. Então, aqui eu tô dentro da minha box, dentro do routine, e pode ver que ele funciona como um capturador global de informação. Pode ver que aqui eu trouxe algumas informações do YouTube, YouTube, YouTube, dá uma de alguns links, alguns vídeos que me chamaram atenção, e eu quero ter alguma ação em cima deles. Hoje é um vídeo parecido ou capturar alguma informação que eu gostei desse vídeo. Certo? Mas olha que legal. Aqui eu também tenho uma atividade que veio lá do Zéper. E é exatamente a automação que eu criei, tá vendo? Ele trouxe para mim os tu dos, basicamente, ele pegou lá no Fireflies, uma reunião que eu fiz, ele trouxe somente as ações, e aquele trouxe também o tempo que eu falei, 21, 29, tudo mais. Olha que bacana. Aqui no caso, tá 21 segundos, porque foi de um áudio, sendo me engano. Inclusive, ele dá o linkzinho, aqui tá vendo a Fron, então posso clicar e saber de onde que veio isso. Ele vai abrir exatamente as notas de reunião. Aqui no caso, era um áudio, não era uma reunião, por isso que ele não tem nada. Ele falou, essa reunião não existe. Isso eu quero, só um teste que eu tinha feito para ver se ele salvava os próximos passos dentro, aqui do routine. Então, o que ele vai pegar? Ele vai pegar toda a análise de informação, e vai trazer somente os itens acionáveis. Então essa automação tá funcionando muito bem. Se você quer entender como fazer essas automações, quer criar um sistema desses personalizado, eu tindi co-fazer a e-pie, o link tá aqui na descrição, ou fazer uma mentoria comigo, onde eu analiso todas as necessidades, e a gente monta um sistema perfeito para você, com base nas suas necessidades. Bora ver como fica lá no Reflect agora. Bom, aqui dentro do Reflect, ele funciona como uma espécie de journal, onde ele tem essa questão dos Daily Notes. Então, toda informação que eu vou capturando no dia a dia que é integrado, ele via a PI, vai aparecer direto aqui no diário. Então, aqui eu trouxe a questão do da reunião. Essa é um resumo do que foi dito na reunião, e olha que legal, já fiz alguns back links, e o que é legal do Reflect? Ele faz esse back link automático, se eu pegar essa notação inteira, ele vai ter um comando de A, tá vendo? E editar com IA. Se eu clicar aqui, ele tem um comando chamado de, se eu digitar Back Links, ele tem esse comando aqui, Decorate My Writing with Back Links, ou seja, pega a minha notação e identifique pontos onde eu possa colocar esse back link. Eu posso copiar esse prompt, posso ver como que ele identifica isso, mas normalmente ele vai identificar nome de pessoa, esse foi de coisa. E aí vai ficar muito fácil nas minhas reuniões, só clicar no meu nome, e eu vou ver tudo que está conectado a minha aqui, nessas notas, tá vendo? Que bacana. E aí eu consigo achar todos os back links, inclusive ele também indica notas similares que eu possa gostar. Qual é a sacada do Reflect? Por que eu gosto de usar ele, estou gostando desse teste que eu estou fazendo? Porque eu posso pegar essa notação que veio lá da reunião e consigo trabalhar em cima dela. Por que? Porque ele faz a questão de fazer chat com as notas, estou fazendo chat, estou conseguindo conversar com as notações. Então posso vir aqui, e pesquisar, por exemplo, o meu nome, e ele vai parecer em algumas partes do sistema, e aí eu consigo liberar essa função aqui, tá vendo? Chat with results, ou dar um simples contra o jota. Se eu clico aqui, agora eu consigo entender o que está acontecendo com o meu nome, o que eu estou fazendo com a minha pessoa, por exemplo. E aqui eu vou digitar o seguinte, vou pedir para ele resumir o que eu fiz na semana passada. Uma pergunta bem simples, só para ele resumir para mim. O que foi feito na semana passada? Vou perguntar o que o Leonardo fez na semana passada. Vamos ver se ele retorna alguma coisa. Na semana passada, o Leonardo Oliveira conduziu uma reunião com a Ana Paula, onde discutiram o uso da ferramenta, capacites e tudo mais. Isso aqui poderia ser com várias notações. Eu poderia ter várias reuniões com o meu nome, e aí ele resumiria para mim. Olha que bacana, inclusive, ele dá até a referência da onde ele tirou isso. Em qual parte do sistema ele tirou isso. E aí eu consigo voltar exatamente para aquele lugar. Eu gosto de ferramentas de gestão do conhecimento, onde eu não preciso me preocupar em organizar a informação. Onde eu não preciso aplicar, é até o castem para caramba, quatro, smartphones, notas, nada disso. Eu gosto de cara, simplesmente jogar a informação ali, poder perguntar coisas sobre ela e poder achar de um modo intuitivo. Com o simple chat com ia, ela consegue achar para mim, consegue manipular essa informação de um jeito que eu consigo usar do jeito que eu quiser. Então essa é essa cara do Reflect. E é assim que está funcionando o meu fluxo atual. E assim que está funcionando o meu fluxo atual de reuniões. Então, o Firefly se tornou uma ferramenta incrível para centralizar essas informações e para capturar as informações mais valiosas da minha semana. Espero que tenha gostado. Bacha esse aplicativo, o link vai ficar aqui na descrição. Indiquem eles para outras pessoas, porque da ito consegue ganhar dólares e usar o plano pro. A gente se vê no próximo vídeo. Grande abraço.