VÍDEO #4
======================================================================
Título: Automatización de Actas y Notas de Reuniones: Ahorro de Tiempo y Eficiencia con Fireflies, IA, AI.
URL: https://youtube.com/watch?v=XPLIMIgKw9Q
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7200 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:38
======================================================================

 cómo están? Mira, vamos a mirar en menos de cinco minutos cómo automatizar las actas y todas las notas de una reunión. Entremos en materia. Una de las cosas aburridoras, seguramente para ustedes y para todas sus empresas y para cualquier actividad que se desarrollan, pues esas si tiran unas reuniones varias veces a la semana, tener que tomar las notas, tener que hacer las actas y obviamente acordarnos de qué fue lo que pasó, que entonces algunas empresas hacen la grabación y graban el vídeo y entro de esto, Colbert Lover para volver a sacar las notas y entonces volver una tarea sumamente aburridora y desperdiciadora de tiempo. ¿Cómo hacemos nosotros? Así que antes le vamos a ver acá cómo hacemos nosotros el empezo. Nosotros tenemos una herramienta que se llama Fireflies, la voy a poner acá. Entonces esta herramienta que se llama Fireflies, que es una herramienta de inteligencia artificial que se conecta las reuniones como su asistente personal, que quiere decir como su asistente personal, es un invitado que aparece en las reuniones, se damos uno lo configura y después lo integra ambiencia con su calendario de Google o con su calendario, vamos a mirar aquí el caso no, esto es el calendario de Teams. Entonces nosotros en el Fireflies, lo que le decimos a la herramienta de mires, conectece a todas las reuniones, a las cuales que yo le de permiso, que hagan parte del calendario, es decir, yo puedo capturar las reuniones aquí en el caso de nuestro lo capturamos por Google Meet, por Zoom y por Teams, en caso de particular que les estoy mostrando es el del calendario de Teams. Entonces ¿Qué pasa? Cuando arranca la reunión, obviamente yo tengo que haber aceptado que la reunión vale la persona que está invitada y lo configuro como mi asistente. Él se conecta la reunión y se conecta la reunión como si fuera un asistente adicional, importante, entonces decirle la gente, mire, eso que usted verá y conectado que dice Fred Fry Flys, que como una persona es mi asistente, es mi asistente que está ayudándonos a tomar las notas. Y la reunión se desarrolla normal, lo único que ustedes van a ver es una persona que está ahí tomando las notas. ¿Qué sucede cuando se acaba la reunión? Es importante, porque a veces uno dice, bueno, ¿y qué? ¿Qué sucede? Entonces acá la herramienta Fireflies que la que nosotros usamos hay otras, pero pues el caso particular es la que nosotros utilizamos. Me permite ver en el estatus de reuniones aquí tengo reuniones, por ejemplo, de los últimos tres días. Me dice, mire, acá hay una reunión con relación a un proyecto que entonces el proyecto tenía una acta inicio, yo le hago click y el que me va a mostrar, va a pasar mi cámara a capar al otro lado y entonces él me va a mostrar a la izquierda los asistentes, entonces me muestran cantos, asistentes, bueno, los speakers, entonces me dice Laura, palabras por minuto, 191, ¿cuánto tiempo estuvo hablando durante los reuniones? 69% pues claramente, pues es una reunión donde se inició un proyecto y entonces quién da las orientaciones pues estuvo hablando más. Pero a modesto no es lo lo importante, la herramienta, aunque si a ustedes les sirve, pues bueno, es un dato interesante. Acá en el centro me muestra un resumen que hace la inteligencia artificial automáticamente y se en la primera parte de la reunión, mando el egisamón y Laura, entonces hablan de los diferentes temas y se menciona que se espera que al final de la esta inicial proyecto y se discuten obligaciones, etcétera, tema varios, pero me vas acando punto por punto y se volvó tal persona, explico que los correos en esta parte, entonces yo en explica el equipo esta otra situación en resumen, se trata de una conversación donde se presentan los miembros del equipo, se habla sobre la importancia del proyecto, es decir, es una reunión de inicio, entonces fíjese que la calidad del del resumen es muy alta y me sirve para elaborar un acta y me saca acá, digamos, todos los elementos, me saca una sección especial que se llama los itener de acciones, decir los compromisos y seguimientos que se hacen dentro de la reunión, aquí ya es cosa que nosotros estamos hablando, decimos que hayan estos compromisos y así, entonces me saca todo el detalle, me saca aquellos puntos que son súper importantes, estamos donde hay afirmaciones de valor y con la posibilidad de mirar, mirarlo en una grabación, se lo va a hacerle clic, es una lo va a mirar acá en detalle y finalmente me saca unas notas varias, vamos a comenzar a tomaría mano de la reunión, donde me muestra todo el detalle, a la derecha tengo el transcript completo, que es decir, es todo de la transcripción, persona por persona en que unidad, en que minuto y en que segundo empezó a hablar, y yo esto tengo la opción de descargarlo, en descargar el audio, descargar la transcripción completa de la reunión o descargar sencillamente el resumen de la reunión, cualquiera de las tres que Dios seleccione, digamos tiene diferentes formatos para descargarla, ya la resumen lo puede cargar un documento de war en un PDF, bueno un formato y ahí son en el caso que tu empresa tengan un sistema ya predesfinido, de por ejemplo una plantilla de reuniones, una plantilla en war, una plantilla en excel, como quiero que ustedes lo estén llevando, descargan el archivo y ahí son y con un código muy simple, entonces incrustan de una vez todos los datos de la reunión en la acta, que además pasa, pasa también que cuando se acaba la reunión, el sistema miembea un correo electrónico a mí y a todos los participantes que yo haya definido y autorizado, con la información de la reunión con la y el resumen, fíjese una cosa y no me está diciendo, en esta parte del tránsito se hizo una reunión, se contrarará y está todo el resumen de la reunión automático o si quiero ver las notas completas de la reunión, pero la ve la posibilidad a la gente que haga clic acá y me lo lleva a una página con permisos especiales de Fireflies, esto es básicamente lo que estamos haciendo, así se automatiza, así funciona una herramienta de automatización de reuniones y entonces el tema de labor actas, en tiempo largísimos, en condiciones aburrísimas y tener que acordar, pues ya no va más y adicionalmente todo esto que ha grabado en la nube de la herramienta de manera que si alguna evidencia se requiere después de la laboración de la reunión, podemos acceder a ella, así es, así lo hacemos y cientos de horas realmente en términos de lo que nosotros hacemos se ahorran al mes por el efecto de hacer mucho más rápido las actas de tener información, de tener los contenidos para evidencias o para cualquier proceso posterior que se requiera, esta es alguna de las ayudas que tiene la herramienta, tiene otras herramientas y teniendo otras ayudas como que te permite decir el de herramienta oiga en qué reunión, porque hablamos de este tema y entonces el sistema va a buscar en las reuniones y le dicen, miren estas reuniones hablaron de este tema, oiga, no me acuerdo en la reunión, que fue lo que acordamos en términos de presos, oiga, que preso acordamos en la reunión, porque imagínense ustedes que es su propia chalipitita, pero exclusivamente para reuniones, esto es y bueno, nos vemos en la próxima.