VÍDEO #5
======================================================================
Título: 🔥 Fireflies.ai: La IA que Toma Notas por Ti 🧠💡 ¡Automatiza tus Reuniones YA!
URL: https://youtube.com/watch?v=P8DRbOd8Qxk
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 5203 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:39
======================================================================

 Hola bienvenidos de nuevo hoy os voy a explicar una herramienta que creo que os puede resultar bastante útil, os imaginais no tener que tomar nunca más notas en vuestras reuniones, hoy os voy a mostrar cómo far flies, puede ahorrar los tiempos, transcribiendo, resumiendo y anailando vuestras reuniones con inteligencia artificial. Vamos a verlo. Far flies es una existente reuniones impulsado con inteligencia artificial, que graba, transcribir, resume, automáticamente, tus llamadas de plataformas como Zoom, Meet, Teams y muchísimas más. También os permite realizarlos sobre presentaciones físicas a través de aplicación de vuestro móvil, os permite grabar y hacer la misma función. Como funciones clave de aplicación, transcripción automática en varios idiomas, resumenis inteligentes para ahorrar tiempo, buscar rápida de palabras clave en las conversaciones y integraciones con otras herramientas como podría ser la notión o terelo entre muchas otras. Como funciona far flies es super fácil, os muestro los pasos. Lo primero que tienes que hacer es entrar en far flies.ai, no viste aquí un poquito más grande, también os pondré enlace en la descripción y tienes que hacer click en get start. Poder el se acceder con vuestras cuenta de Google con vuestra condámico soft, por ejemplo con la cuenta Google o un momentito, una vez identificados simplemente por ejemplo, vice a meetings y podéis darle a un más para configurar una reunión en directo para programar una reunión o para subir un audio o vídeo de una reunión. En este caso yo tenía preparado un vídeo, un audio perdón, que es lo único que tienes que hacer es buscar el audio en vuestras ordenador, como crear vídeos para YouTube automatizados, subir el audio, seleccionar ese enquí de o más está y le dais en subir. O suben todo el audio y pensar que es una hora épico de audio, le va a costar un momentito antes no lo transcriba. Yo voy a pausar el vídeo un momentito y en cuando esté os muestro le cuesta más o menos por lo que por la hora épico de audio más o menos le va a costar unos 4 o 5 minutos. Mientras termina también deciros que cuando termine os va a aparecer aquí la reunión ya te ascrita y también comentaros que tenéis una aplicación móvil que os podéis descargar desde allí podéis grabar directamente la reunión y cuando termineis de grabar la reunión y hace va a procesar y os va a resumir y transcribir todo lo que ocurre en dicha reunión. Hemos hecho mientras termina pongo pausa, ya he terminado como podéis ver en el tiempo 2 minutitos más o menos 2, 3 minutitos y ya me aparece la reunión. Si hago clic tenéis por un lado un resumen muy bueno del vídeo. En este caso de la audio por el no le he subido vídeo y por otro lado tenéis la transcripción literal de todo lo que ha dicho en el audio. Yo le he subido un archivo de audio pero perfectamente le podéis subir un vídeo que también os va a hacer la transcripción. Una vez terminado también veis el tiempo que ha hablado cada persona le podéis cambiar el nombre y ya os identifica la persona que está hablando y el tiempo que está hablando y cuando termineis os podéis descargar todo lo que os ha creado en diferentes formatos. Comentarlos también que Fallflies es muy interesante para empresas ya que mejora la productividad en reuniones de equipo y ahorra muchísimo tiempo a la hora de transcribir estas reuniones. Sabéis visto que con 2 minutos me ha transcribido una reunión de 1 hora y pico en concreto duraba sobre 1 hora y 2 minutos más o menos la que yo le he subido para estudiantes para tomar a puntas automáticos en las clases online o para freelancers para guardar detalles importantes de reuniones con clientes ya no solo para freelancers para cualquier persona que se reúna con otra persona y tenga que transcribir la reunión o tenga que tomar notas de una reunión le puede ser muy útil para poder transcribirlas exportarlas y pasarlas a otros miembros del equipo. Comentarlos que Fallflies tiene un plan gratuito que incluye hasta 800 minutos y con un plan gratuito que me he esconectado para enseñaros tiene hasta 800 minutos en su plan gratuito podéis lavar en Zoom en Meet en Teams incluido transcribimos más de 100 lenguajes es una muy buena herramienta en la parte gratuita y que si os queda escortos por un precio de 10 dólares al mes veis que ya pasamos a 8000 no tenemos límites o sea 8000 que nos guarde o sea podemos borrar y re aprovechar y aquí ya podremos descargar las transcripciones y los resumenes y podremos analizar el tiempo que ha estado hablando cada participante como os he dicho es una aplicación bastante útil sobre todo para la gente que se dedica a transcribir las reuniones que perfectamente para una reunión de una hora se pueden tirar más de dos horas para transcribirlo correctamente y nada espero que os haya gustado la aplicación pienso que es una aplicación de las que irá saliendo a partir de ahora con inteligencia artificial esta en este caso nos ayuda a transformar la recogida de datos de las reuniones y nada os os aconsejo que la probéis y que me expliqueis en vuestros comentarios si creéis que puede ser útil y si os ha gustado si lo conocéis y nada más muchísimas gracias y nos vemos en el siguiente vídeo