VÍDEO #1
======================================================================
Título: Como Funciona a mLabs (2026)
URL: https://youtube.com/watch?v=5OZW1fsCJ_w
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 6051 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:29
======================================================================

 Crescimento de seguidores, mais engajamento e geração de nides palificados. É isso que esperam os clientes das agências e dos profissionais de nides sociais. E não são vozes da minha cabeça e dizer-luísse. Esses são dados reais do nosso mercado, que não só demanda criação de postes, como também, esperem inteligência. A gente sabe que o caminho é trouxer os resultados, vai muito além de um poste, né? Aliás, o poste é só com o Tinha do iceberg. E por isso, eu vou te mostrar como funciona a NLab Social, a plataforma inteligente, que pode te ajudar a ter mais resultados com as redes sociais. Quando eu digo que a NLab é inteligente, já começa por aqui. Ela vai muito além de um agendador de publicações ou gerenciadores de Instagram. O cadastro na NLab é simples. Aqui, você já configura sua senha de acesso e pode usar o Pond Benefici. Eu deixei aqui na descrição um link com o Pond aplicado que vai liberar 30 dias de teste grátis. E para confirmar, é só clicar em Tem um Pond Benefici. E conferir-se o código, MLabs inteligente e está adicionado. Depois disso, vamos começar. A MLab é a plataforma onde você centraliza as principais redes sociais para facilitar a gestão e, claro, obter mais resultados em todos esses canais, com consistência. Vale destacar que ao contratar um perfil na NLabs, você pode adicionar todas essas redes sociais. Esse processo de conexão é seguro, pois acontece através das APIs das próprias redes sociais. E nenhum lugar dentro da MLabs você informará a credenciar e a gesta. Ao conectar uma conta, você é direcionado para dentro da rede social. E você ainda pode convidar os membros da sua equipe, parceiros e clientes para ter mais agilidade nos processos. Segurança indispensável no serviço profissional, e por isso cada usuário tem seu próprio login e senha, com permissões e níveis de acesso personalizados. Bom, agora vamos descobrir juntos as principais funcionalidades. Eu vou começar pelo Workflow, que é ideal para quem precisa gerenciar o fluxo de trabalho, com brifes, prazos e pessoas envolvidas, seja um da equipe ou clientes. Ao adicionar uma demanda, você vai inserir as informações para facilitar a identificação do post e já selecionar os canais para a publicação, incluindo o brifem com informações para a criação e anexos úteis. Também já é possível indicar data e horário para que o post seja publicado automaticamente. Depois disso, a demanda seguirá para as etapas de conteúdo, incluindo texto e design, e aprovações interna e do cliente, que são opcionais de acordo com a sua configuração. Caso algum ajuste seja solicitado, também existe uma etapa dedicada para isso. E quando a demanda for aprovada, ela seguirá para as etapas finais do Workflow, de acordo com a sua preferência de agendamento. Bom, mas esse você quiser somente agendar uma publicação sem passar a curto todas essas etapas. Simples, é só clicar a equinção de agendar a post. Nessa funcionalidade, em uma so dela, você vai selecionar o perfil e os canais desejados para a publicação. Depois, você é de som no texto e os arquivos do post, informa da atelhora para publicar. Lembrando que você também pode aproveitar as configurações avançadas e até mesmo a integração oficial com carro. Assim é muito mais rápido puxar seus arquivos para o agendamento. Aqui, você terá opção de enviar o post para a aprovação, obtendo um link de compartilhamento. Você também pode publicar imediatamente ou agendar para a data e horário informados. Beita, tranquila, né? Agora, imagina ter que agendar a mesma publicação para três, cinco ou sete redes sociais diferentes. Se você fizer as continhas, aí eu tenho certeza que vai se suupreender para a economia de horas. E por experiência própria, eu posso falar que essa antecipação de conteúdo com prazos em dia e pouxos agendados podem trazer muita tranquilidade. Seja para agerenciar equipes e clientes, aproveitar oportunidades ou tocar mais tempo nas análises, você vai ter mais tempo de qualidade com a ajuda da Inlater. E olha só que legal que acontece no calendário depois de agendar suas publicações. Nesse recurso, você tem a visão geral de todos os seus clientes e marcas, com possibilidade de filtrar e ainda adicionar ideias de conteúdo e datas especiais. Se você agendou pelo workflow ou de forma simplificada pelo agenda post, não faz diferença. Todas as publicações aparecerão aqui em um só lugar. E você pode filtrar a visualização por perfil, ou seja, marcas ou grupo de perfis, estatos e canais. Aproveite também para navegar pelos meses adicionando datas e ideias que fizeram sentido. Com selatórios de MLABS, agora incluem análise de concorrentes. Aqui dentro de MLABS, você pode adicionar até 5 perfis para analisar e obter insides estratégicos em poucos segundos. Essa análise inclui o resumo com os principais comparativos de engajamento e interações. Formatos mais usados, quantidade de postos, dias e horários, ranking de melhores e piores publicações, média de visualizações, hashtags e crescimento de seguidores. Você concorda que algo tão inteligente assim precisa ser compartilhado? A MLABS pensou nisso e em apenas um clique, você pode gerar um link de acesso para que outras pessoas possam visualizar essa análise. E a inteligência competitiva não para por aqui. Em outro modo, análise de mercado da MLABS traz outros indicadores comparativos. Nesse caso, o perfil que você gerencia é comparado com outros semelhantes. Tudo através da base de dados exclusiva da MLABS, de milhares de comuns. Bom, até aqui você já viu como MLABS pode ser a sua aliada, para ajudar com mais organização, eficiência e melhores resultados. Eu posso até usar dizer que vai sobrar tempo para as suas pausas de café diárias. Ah, me esquece que eu deixei a quema de expressão o link culponado para você testar grátis a MLABS por 30 dias. E são todos os secores da plataforma liberados. No próximo vídeo, você vai ver como funciona a MLABS analítics e as funcionalidades mais avançadas para criar relatórios e dashboards. Tanto de milhares sociais, quase também de mídia paga. Bora lá!