VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como funciona a mLabs (2025)
URL: https://youtube.com/watch?v=1Ur3YlIRLNs
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 6176 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:30
======================================================================

 O que é mais importante para você? Mandar suas publicações em dia, analisar suas mídias sociais de forma inteligente, ou facilitar o fluxo de criação e a provação de poucos. Hoje eu vou te apresentar AMLX, uma plataforma completa para fazer a gestão de todas as suas mídias sociais em um só lugar. E ainda bem em APM. Bora ver como funciona e ainda ganhar um mês de teste grátis. Mas fica até o final do vídeo para receber aquele composso especial. E quando eu digo que AMLX é completa, é porque ela vai muito além do agendamento de publicações. Ou um simples gerenciador de Instagram. Ela é a plataforma onde você centraliza todas as principais redes sociais para facilitar a gestão muito canais e claro, obter mais resultados em todos esses perfis com mais constantes. Você pode convidar os membros da sua equipe, parceiros e também os clientes para a plataforma e ter mais agilidade nos processos desde o envio de briefings até as análises das publicações, com as permissões atribuíteses. Vamos agora descobrir como as principais funcionalidades podem ajudar na sua botina. Já aproveita para criar a sua conta um link que está aqui na descrição e vem explorar a plataforma de um comigo. Eu vou começar pelo Workflow, que é ideal para quem precisa controlar o fluxo de trabalho com precisão. Ao adicionar uma demanda, você vai inserir as informações para facilitar a identificação do post e já selecionar os canais para a publicação. Também já é possível indicar a data e horário para que o post seja publicado automaticamente, incluindo o briefing com as informações para a criação e a Next Use. Depois disso, a demanda seguirá para as etapas de conteúdo, incluindo texto e design e aprovações internas e do cliente, que são opcionais de acordo com a sua configuração. Caso algum ajuste seja solicitado, também existia uma etapa dedicada para isso. E quando a demanda for aprovada, ela seguirá para as etapas finais do workflow. De acordo com a sua preferência de agendamento, claro. Vou deixar aqui na descrição um outro vídeo bem completinho sobre Workflow da Emleps, caso você queria saber mais detalhes sobre como funciona essa funcionalidade. Bom, mas se você quiser somente agendar uma publicação sem passar por todas essas etapas, simples é só clicar em Agendar Pulse. Nesta funcionalidade, em uma sua tela, você vai selecionar o perfil e os canais desejados para a publicação. Depois você adiciona o texto e os arquivos do post, em forma a data e horário para facilitar, lembrando que você também pode aproveitar as configurações avançadas. Aqui, você terá a opção de enviar o post para a promoção, obtendo um link de compartilhamento. Você também pode publicar imediatamente ou agendar para data e horários informados. Bem tranquilo, né? Agora imagina ter que agendar a mesma publicação para as cinco redes sociais diferentes. Se você fizer as continhas, aí eu tenho certeza que você vai se surpreender com a economia de olhos. E depois de ganhar tempo para tomar um cafézinho, vamos ver onde consultar os postes agendados. É só abrir o calendário e aquecer o coração. Se você agendou pelo workflow ou de forma simplificada pelo Agendar Pulse, não faz diferença. Todas as publicações aparecerão aqui em um solo-car. E você pode filtrar a visualização pro perfil, ou seja, marcas ou grupo de perfis, status e canais. Aproveite também para navegar pelos meses adicionando datas e ideias que fazem sentido para o seu público. Até aqui você viu como funciona imleps para organizar o seu fluxo de trabalho e facilitar a gestão de múltiplos perfis e redes sociais. Bora dar aquele chan das análises. E até uma música que fala sobre isso, né? Depois de nove postes você vê o resultado ou alguma coisa assim. Tá, muda um pouquinho a letra. Mas é que eu precisei de um gante para falar sobre análise de resultados nas redes sociais. A imleps analítics é uma plataforma de relatórios e dashboard da imleps. E ela oferece visões incríveis para acompanhar métricas e equipiais de forma descomplicada, inteligente e customizada. E lembre-se que eu falei sobre a integração de diversas mídias para facilitar a sua vida. No imleps analítics não seria diferente. Aqui você pode ir além do orgânico das redes sociais adicionando também contas de anúncios como Google Ads, Meta Ads, TikTok e LinkedIn Ads. Ah, e tem também o HD e o Google Analytics, que a gente anda. Depois de vincular as contas, você pode obter os dados em segundos para gerar as análises. Seja a partir de modelos prontos ou de relatórios em branco para customizar como quiser. Ainda dá a preescolher o formato para visualização dos dados, que pode ser um relatório compartilhado de uma apresentação ou até mesmo de um dashboard acessível através do portal do cliente. Tem até uma análise de concorrente exclusiva para você saber como está grama do visit. Ou muito melhor que isso. Descobrir os melhores horários, formatos, melhores e piores postes. E além dos destaques, que engajam a urgência. Claro que o mais importante dessa visualização é gerar sites estratégicos para o cliente. Vou deixar aqui outro vídeo onde eu falo mais sobre a análise de concorrente também. Viu só? Pode jogar os dados na mesa ou melhor na tela. Esteem medo de gerar análises poderosas para você, seu time ou seus clientes. A real é que aprendemos muito com as mídias sociais. Tenho conhecimento atualizado para o plano de criar, analisar e buscar os melhores resultados. Por isso também, que os clientes de MLabs podem contar com MLabs do ambiente, com cursos e certificações exclusivas para quem busca conhecimento técnico que traz resultados. E ainda te ajuda a se destacar no mercado. Olha, se você ficou comigo até aqui, e está com vontade de aproveitar tudo que MLabs tem para oferecer. Nada mais justo do que um livro especial. Descolhei o coupon da que está aparecendo na quina tela, com um mês grátis para você testar MLabs. Com todos os seus recursos. É o plano completo. Ah, mas só vale para as novas contas criadas pelo link que eu vou deixar aqui na descrição. E também quero saber aqui pelos comentários se ficou alguma dúvida sobre MLabs. Vou ficar de olho em tudo aqui para te responder, beleza? Até o próximo vídeo!