VÍDEO #3
======================================================================
Título: mLabs Analytics - Relatórios e Dashboards de Redes Sociais e Ads
URL: https://youtube.com/watch?v=RScIeh1qLz8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 5106 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:31
======================================================================

 Você queria relatórios a partir de modelos prontos ou prefere fazer tudo zero. Nesse vídeo você vai ver como gerar relatórios de marketing em mídias sociais de maneira rápida e descomplicada. E ainda com a opção de programar o envio automático para impressionar os seus clientes. Vou te mostrar como funciona a MLibes analíticos. A ferramenta para relatórios e dashboard stainless. Uma plataforma completa para a gestão de mídias sociais. A MLibes analíticos centralizam a visão de dados de diversos canais em um lugar. Nelha possível empegar as principais mídias sociais, incluindo dados de performance orgânica e carga. Além de contas de Google Analytics, Ed's e Google Monogós. Ah, e até o RDSP. Depois de conectar as contas, há três formas principais de gerar e acessar as análises. Aqui eu posso escolher um relatório, dashboard e portal do cliente. Bora entender mais sobre cada opção. Na MLibes analíticos, os relatórios podem ser gerados a partir de templates ou customizados do Zé. Eu acessei aqui a minha ponto dos MLibes e eu vou nessa opção do menu Analytics. Depois eu clico em relatórios e já consigo ver o meu histórico de relatórios gerados e também começar um novo relatório. É bem rápido. Selechou na marca ou o grupo de marcas, caso esteja fazendo um relatório de grupos, definiu um nome para o relatório e seleciona um template. Inclusive, quero chamar atenção para isso aqui, galera. A ferramenta de atrás tem templates feitos por especialistas. Além dessas opções, também posso criar um relatório totalmente do zero e adicionar os seguintes elementos gráficos para visualizações. Funiu, ideal para mostrar dados relacionados em uma cadência do dopo até o fundo do funiu, que piai calculado, indicado para cruzar e acompanhar dados que formam um indicador importante para um negócio, calculando métricas de forma cor relacionada. Você pode, por exemplo, somar o total de seguidores de várias mídias sociais ou chegar a indicadores através da soma, subtração, multiplicação ou divisão de métricas diferentes. É o caso da frequência, dividindo o número de impressões pelo número de pessoas alcançadas. Também tem a visão geral, usada para mostrar os números consolidados de algum canal. A papel é ideal para detalhar uma lista de dados em informações. Graficos de linhas, colunas ou colunas empilhadas são indicadas para mostrar a evolução de um dado ao longo de um período, comparativos de colps. Para acompanhar indicadores de outros perfis, além desse elemento, você também pode gerar uma análise detalhada conformado, porários, hashtags, ranking das publicações. É só acessar a opção concorrentes no menu da MLDs. Testo dinâmico dedicado para análises textuais dos dados, incluindo o modo RIA, se gera as análises inteligentes para você. Você também pode adicionar textos, imagem e quepear manual. Fiz são opções para trazer dados em informações suas, como o faturamento ou até mesmo informações de algum contexto. Pronto, aqui está a preva do meu relatório. Estes são os indicadores que confiurei das pontidades que eu escolhi. A plataforma também me ajuda a comparar tudo com o período anterior. Agora que eu já conferi a prévia, posso enviar para o meu cliente. E aqui vai mais um ponto positivo da MLDs. Eu posso até agendar ou enviar o recorrente desse relatório. Assim, eu não preciso fazer a mesma operação todas as vezes. Para isso, é só clicar em a agenda relaxórica e informar o nome do arquivo e o meio do cliente. Depois, posso escrever o assunto que vai aparecer na mensagem. É importante também dizer quando o e-mail vai serem viados. No meu caso, eu gosto de começar a semana mostrando os resultados. Então, eu vou escolher aqui todas as segunas feitas. E aí pronto, é só clicar em a agenda relaxórica. Ah, eu também posso baixar esse relatório em PDF, enviar para o WhatsApp ou gerar um link compartilhado. Eu vou escolher essa última opção só para você ver como aparece. É só essa visualização no celular. Além do desktop, os relatórios podem ser consultados, também dispositivos móveis. Tudo customizado, com as cores, logo da agência e a marca do cliente. E se você escolher um dashboard, a gente pode mostrar os mesmos dados do relatório, viu? As opções de customização são exatamente as mesmas. A diferença é que no dashboard, você consegue o acesso para que outros usuários possam visualizar e editar. Além dos dashboards e relatórios, em leves analiticos, tem um recurso exclusivo que é o portal do cliente. Essa opção oferece para cada cliente um ambiente logado, seguro e personalizado para acessar os seus dashboards. Ou seja, é um portal white label, o recurso de customização. O tio, bom, acho que conseguir mostrar para vocês um pouco o que é possível fazer com em leves analiticos. Mas eu posso garantir que tem muito mais adentro. Então, já aproveito o link que eu deixei aqui na descrição para testar por 30 dias graças. Ah, e se você quiser, eu posso fazer outro vídeo para mostrar como customizar um relatório de algum outro canal. Comenta aqui qual fonte de dados você gostaria de ver. Tivemos de dentro da Emileves analiticos. Até o próximo vídeo.