VÍDEO #1
======================================================================
Título: Notion é bom? Vale a pena? Pontos positivos e Negativos (Veja se é para você)
URL: https://youtube.com/watch?v=M-nkT65AxCU
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 13217 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 00:45
======================================================================

 Hoje nós vamos responder a pergunta de um milhão, não é um milhão de dólares não, mas vale muito porque vale o seu tempo, vale a sua produtividade e essa pergunta nada mais é do que. O noxo é bom, vale a pena usar o noxo. Pois bem, antes mais nada, né? O que é o tal do noxo? O noxo nada mais é do que um software para celular, tablet, computador e também na web você pode utilizar ele e de organização e produtividade, falando de uma maneira mais ampla. Entretanto, ele é mais do que isso. Ele é um aplicativo que também pode ser, eu acho que ele é a maneira mais simples e barata na verdade, gratuita de você fazer um site para transmitir algum tipo de informação. Então, só nisso ele já tem uma vantagem muito grande porque você pode criar uma página lá no noxo e você pode enviar essa página em formato de site para qualquer pessoa. Então, uma galera cria uma página lá no noxo com recomendações de livros e filmes, com um currículo para enviar para as outras pessoas e diversas outras coisinhas que eu acho que já crescentam muito valor ao próprio aplicativo porque você tem uma ferramenta que ela é multiusa, mas ela é muito muito muito muito use. Mas sim, de maneira geral o noxo é uma ferramenta de organização e produtividade, a gente pode colocar assim. Então, para gerenciar projetos, para gerenciar equipes, principalmente equipes que não são muito grandes, né? Para controlar hábitos para planejar viagens, para planejar conteúdos, tudo que você imaginar em relação a sua rotina, a sua dia-dia, a seus processos, aos seus projetos, o noxo pode sim fazer e ele lá dentro você consegue ter uma visão de várias coisas diferentes às vezes na mesma página ou às vezes em páginas diferentes. Então, faz com que você personalize ali a plataforma da sua maneira. Então, vamos falar aqui dos pontos positivos e depois a gente vai falar dos pontos negativos, os pontos principais pontos positivos. O primeiro é igual eu já estava falando aqui, logo aqui atrás, que é a personalização, tá bom? Então, você consegue deixar um noxo do seu jeitinho. Então, isso significa que você meio que está dentro de um aplicativo que você vai tornar ele o seu próprio aplicativo, digamos assim, você vai adaptar ele inteiro para as pessoas necessidades, ao que a gente vê muito pouco em aplicativos, como por exemplo o trelo e aplicativos como a evernote. O evernote tem muito menos possibilidade de você personalizar ali aquela interface para o seu gosto. Além disso, o noxo entre todas as ferramentas de produtividade, ela é sem dúvida nenhuma, a mais visual, ela é bonitinha, né? A gente pode falar assim. E isso querendo não no seu dia-dia, isso acrescenta uma dose positiva de você ver um negócio bonito ali, né? Até porque quando a gente fala de, vamos supor, eu quero gerenciar meus projetos no noxo. Sem bonitinho, não é uma questão só de vai-dad, é só não. Às vezes você deixar um negócio bonito, visual, faz com que você confunda menos as informações, isso é fundamental. Afinal de quanto você está querendo fazer um projeto, com mais de uma pessoa, por exemplo, a comunicação tem que estar muito alinhada e esse processo ser mais liso possível e também mais bonito possível sem dúvida nenhuma acrescenta assim, uma dose de, digamos, de assertividade no decorrer dos projetos que você está desenvolvendo. Então, é mais do que ser só bonitinho. Tem uma importância por trás de ser bonitinho, pelo menos, é a SMAP-sepsão. E além disso, você consegue automatizar uma série de processos integrados de versos aplicativos dentro do próprio noxo. Então, o noxo é o que a gente chama de One Stop Shop, né? Se você é utilizado o trelo, você consegue transferir tudo trelo para dentro do noxo. Você pode continuar utilizando os dois e se cronizar, por exemplo, você consegue fazer a mesma coisa que que eu é ver noxo, com o Slack, com uma série de aplicativos. Você pode guagendo, você pode integrar lá dentro. Então, você pode fazer sua agenda no noxo e ao invés de ficar tendo que entrar no guageno tempo inteiro, você vai lá ver no noxo e ver também integrado o guagenda no seu próprio noxo. Então, tem diversas integrações de essa SMA das principais qualidades positivas do noxo, principalmente perante os seus concorrentes. Além disso, a inteligência artificial do noxo é amplamente conhecida como uma das melhores inteligências artificiais do mercado. Ela veio logo depois do chat EPT, né? Ela foi bem rápida. Eu acho que a questão de dois meses depois do lançamento do chat EPT, ou um mês depois, já existia inteligência artificial do noxo, que ele estava se acessero para a ferramenta do noxo. Então, ela é fenomenal. Então, você consegue criar, por exemplo, tem um template lá no noxo no céu que você consegue criar conteúdos em questão de um clique. Você definiu o título de um vídeo, vamos suponso, um psicólogo, eu vou colocar lá como cuidar da cidade, como diminui a cidade. Ele vai tirar uma série de tópicos para que você consiga desenvolver com seu conhecimento, obviamente, em cima daquilo. Então, vai te ganhar um tempo daquele pensamento inicial, como vai se, como que eu vou falar e tal. Eles vão dar direto uma série de alternativos para você. Eu acho que é feito de maneira melhor do que o chat EPT, porque é personalizado para o noxo. O noxo abasteceu o inteligência artificial deles, com os dados do noxo, com a estrutura do noxo. Então, consegue organizar, vamos suponso que eu tenho um texto. Eu consigo organizar ele inteiro pelo inteligência artificial do noxo, eu consigo coergir gramática lá do noxo, consigo fazer tudo. Então, se você quer utilizar o noxo como bloco de notas, a inteligência artificial vai ser muito boa, porque vai fazer você escrever mais ou menos, vai fazer você resumir um texto inteiro. Isso é fenomenal, uma dica que eu dou para vocês. Sabe quando a gente leu uma coisa muito interessante? Cri uma página lá no noxo com todas essas coisas interessantes que você leu, inclusive você pode pedir para a inteligência artificial do noxo, fazer um resumo de todas essas coisas interessantes e deixar lá, vai ser uma fichário de coisas interessantes que você leu. Então, se você é de uma área de giaria e tem um blog de área muito bom que você gosta, coloca lá e tudo que você leia a respeito do seu trabalho, seu colocando lá também e vai ficando como um acervo, a cerca de um assunto ali. Eu faço muito isso. Bom, mas a gente tem algumas coisas também que são negativas em relação ao noxo. A primeira delas, eu acredito que seja a curva de aprendizado. A curva de apresentar no noxo não é tão rápida assim, muitas pessoas acaba que desistem de utilizar o noxo porque falaram para elas que era possível fazer algo no noxo, só que quando elas foram fazer não saiu como eles imaginavam, foi muito difícil, etc. Isso acontece muito, inclusive é por esse exato motivo que existem os templates de noxo, que faça um que a pessoa já pega esse template, seja gratuita ou seja pagando, e já emplementa a sua vida naquele template sem ter que ficar tomando conta de todos os que elaborar o template de ter que tomar conta de toda a parte que está por trás do visual do noxo. Então, ou seja, você pergunta em plaites, você lança suas informações e segue seu dia-dia utilizando esse template, sendo que toda a lógica do template está por trás ali. Você precisa ficar se preocupando muito. Então, o template é um bom template, é o que? Ele é um template que você consegue ver a lógica dele, você tem que ter desenvolvido toda aquela lógica antes. Então, é algo que você não vai ter muita dificuldade de desenvolver e não vai fazer diferença nenhuma, você saber como foi desenvolvido ou não, porque você vai utilizar da mesma maneira. Mas qualquer forma, sim, é um ponto negativo a questão da curva de aprendizado. Tanto é que o noxo é o próprio noxo, né? Lançou diversa programas de certificação como um especialista noxo, é coisa tipo porque tem essa questão sim. Você consegue fazer quase tudo pelo noxo, dirique as possibilidades são quase infinitesas dentro do noxo. Entretanto, você precisa ter um conhecimento, estudar, se dedicar um pouquinho ali, acercadido. Então, muitos pessoas acabam que desistem ou até mesmo optam por, ao invés de ter que ficar desenvolvendo uma coisa do zero, comprar ou pegar um template gratuito e já começar a utilizar, eu acho que essa é uma alternativa muito boa, se você não quiser realmente pegar todas especulidades do noxo ali. Além disso, tem uma outra questão relativa ao noxo aqui. Eu não diria que é um ponto negativo porque todos concorrentes também são assim, mas é relacionada a preço, né? Se você principalmente tem uma equipe, tem uma equipe de três, quatro pessoas, você vai ter que pagar, eu sou no me engano, começa em $8 ali, a mensalidade do noxo. Eu digo que é um ponto negativo porque ele não é sempre sendo gratuito, ele vai ser gratuito se você for utilizar só para você com alguns, alguns limites de arquivos que você vai poder colocar lá dentro. Mas se você for utilizar a equipe, você vai sim ter que pagar e querendo não, o desemboço é sempre um ponto, digamos, mais negativo, mas se a gente finalizar o mercado super normal e não é um preço tão salgado assim, por exemplo, não dá nem para comparar com o Slack, não tem nem cooperação, muito mais barato no noxo, mas obviamente também é para equipes um pouco mais enxutas, porque esse foi muito mais pessoa óbvio que existem outros softwares que vão te atender melhor, softwares organizacionais dentro de empresas maiores, etc., vão atender melhor, só que no caso de pequenos empresas startups, o noxo atende muito bem e para um bom preço. E um outro conta que eu vejo muita pessoa reclamando noxo é a questão de você precisar estar conectada a internet para que os dados que você inseriu ali no seu template, na sua página, fiquem armazenados. Se é uma verdade, entretanto, a partir do momento que você teve uma conexão com a internet, aqueles dados vão ficar armazenados e você vai poder acessar os mesmos dados, por exemplo, no celular, no tablet, no computador, na web, você pode ser esses dados por onde você quiser, porque é só você ir logo na sua conta, vai estar os dados vão estar lá, porque eles estão na nuvem, na nuvem, que o noxo é um chilista, ou no megano, é a AWS, tá? Se não beis de sério, esses defeitos eu acho eles muito remediáveis, digamos assim, né? Porque o preço perante o mercado super normal e um bom preço. A curva de aprendizagem você tem os templates, que vão te economizar horas de desenvolvimento de uma página que vai ser útil para você, então você vai ganhar muito tempo se você simplesmente comprar um template que em muitos dos casos é coisa barata, tá? Então isso você também consegue amenizar essa questão da curva de aprendizado, e também questão de você precisar tá conectando a internet hoje em dia nesse mundo, não vejo também como um grande problema, mas eu sei que muitos pessoas acham que essa questão na internet é assim um problema, tá? Principalmente por estar acostumado com, por exemplo, Excel e tal, isso acaba sendo um problema assim. Mas eu girei que a grande questão do noxo é sobre a paciência, né? Se você se adapta ou não, esse é o que vai definir se você vai utilizar o noxo no seu dia a dia ou não. Você se adapta, se você se adaptou ao noxo em principalmente, você teve paciência ao noxo, aquela paciência inicial de você não ficar assustado com tudo o que é possível criar ali dentro. Se você tiver essa paciência, eu te garota a partir desse momento, você se adapta para mudar completamente a sua vida e sua rotina para melhor, né? Por exemplo, eu faço todo meu controle financeiro pelo noxo, o meu dia a dia eu faço também com outro template, os meus projetos é fazer-se faço em outro template. Então, olha só, em três páginas, eu consigo controlar praticamente toda a minha vida, vida financeira, o meu dia a dia a rotina, controle de hábitos, e também os projetos e a fazer-se, que é ações mais relacionadas a trabalho. Então, em três páginas de noite eu consigo controlar toda a minha vida, é algo muito impressionante, além disso, tem alguns outros páginas que eu não acesse todo dia. Por exemplo, a dos colocar postes interessantes, coisas interessantes que eu li, resumo de livros, o que eu acesse todo dia, mas com esses três templates eu consigo definitivamente ter a minha vida na palma da minha mão, no meu celular, eu consigo acessar de onde eu quiser. Então, para mim, obviamente, como vocês puderam perceber ao longo do vídeo, pelo, pelo esse próprio canal, eu sou muito favorável a implementação de noxo, principalmente, para pessoas físicas, né? E para empresas menores, estar tá, piscotê desse funcionário, cinza funcionários, eu acho excelente, tá? Não, desnão, vai, eu diria que eu já vi diversos projetos, pelo noxo, com 20, 30 pessoas, e que funciona lizinho. Então, funciona muito bem, tá gente? É a grande questão de você se adaptar e ter a paciência, ou não, beleza? Então, esta foi a minha visão, eu queria falar que se você quiser experimentar o noxo, vou até deixar um link aqui na descrição, você pode ir lá e ver a plataforma do noxo, tá? E ver se, até essa primeira impressão, na prática. Então, link aqui na descrição, se você gostou desse vídeo, descular aqui, um abraço e até o próximo.