VÍDEO #2
======================================================================
Título: ⚡️ Como Aprender NOTION do ZERO | Aprenda a como usar o Notion em 20min
URL: https://youtube.com/watch?v=zP-fAJ8uGS0
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 24351 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 00:49
======================================================================

 Eu passei anos do papel e caneta, depois tais milhares de aplicativos, inclusive do Google Doc, que é que o seu tudo pro organizar minha vida. E principalmente os meus projetos de trabalho. Mas obviamente eu sempre sentia que faltava alguma coisa. Eu me sentia super limitado e muito desorganizado, né? Parecia que as coisas não se cachavam porque eu realmente precisava. Até conhecer o nocha. No vídeo de hoje, a gente vai aprender a como usar o nocha um do zero, né? Como se fosse um completo iniciante. Cara, com nocha, você pode ir nisso em seus projetos, publicar sites e até mesmo, cara, de misturar um negócio inteiro por lá. A gente vai começar como é o produto bafo. De como adicionar uma página, como trabalhar em blocos, e aí em seguida a gente vai avançar para trabalhar com banco de dados, nem inclusive como visualizar os seus dados. Eu sei, banco de dados parece um pouco intimidador, né? Mas eu te adianto que mesmo que você acha esse tema um pouco complex, o nocha não dona isso tudo muito simples. No final desse vídeo, você vai ter uma compreensão mais sólida. De como usar o nocha e organizar sua vida de uma vez por todas. Milão, eu já até paiva e eu falo sobre produtividade normal para a gente normal, como eu e você. Então se inscreve no canal para que esse vídeo cheguei a outras pessoas igual a gente que duas que a melhorar a produtividade, mas sem iloquecer. Então vamos lá. Para começar, você precisa acessar o nocha, né? Clica no link, eu deixei na descrição, e isso vai te levar a página inicial do nocha. Nesse início, não tem por que você começar já pagando por um plano do nocha, né? É o que eu te recomendo. Então, basta clicar no botão principal de uso e o nocha gratuitamente, e utilizar seu e-mail para criar um login. Copia e cola um código recebido por e-mail, selecê-lo como você deseja usar o nocha, né? Nesse caso, eu vou selecionar para os pessoal, já que eu quero organizar minha vida. E aí, finalmente, isso nos leva a interface principal do nocha. Apesar de parecer super simples, você vai ficar surpreso do com poderoso no nocha, é. Eu vou começar dando uma visão geral do que você está vendo aqui, né? No lado esquerdo, até a gente chama de barra lateral, é o que você vai usar para navegar pelo seu espaço de trabalho. No topo da barra lateral, você vai ver o nome do seu espaço de trabalho. Se você clicar em cima do nome, você vai ter essa opção de baixar e obter o app do nocha para o Mac. Tem um expo de nível tanto para o Windows quanto Mac, então, se não precisa se preocupar, causa os assistentes visuales desse vídeo por um índo, tá? Mas por que você deveria baixar o aplicativo, né? Bom, primeiro, porque você recebe notificações de um nível do sistema opracional. Então, você tem menos chances de perdendo atualizações importantes. Além de isso, você não fica em um browser com outras types de abertes, então, aqui, podem te distrair. O que aconteceu muito comigo? No mais, cara, é uma experiência idêntica, tá? Então, fica seu critério querer baixar o app do nocha ou não. Logo que do lado do nome do seu espaço, você tem a possibilidade de fechar a barra lateral, quando ela fecha, você pode acessá-la só, passando o mouse em cima dessas três listes, passando o mouse. A barra lateral só fica visível enquanto você tiver ali com o mouse naquela área, né? Então, se você quiser que ela fique ali permanentemente, basta clicar no mesmo índice e ator para abrir a barra lateral. Tá. Agora que a gente falou um pouco sobre a interface, um falado trabalho, né? Dá a gente trabalho com o usar de fato o nocho. Uma coisa muito legal do nocho é que, se você é novo no plataforma, ele te ajuda a começar a navegar pela plataforma usando o template existente. Esse caso, como a gente escolheu o nocho para organizar essa vida, e já iniciou com esse template que vem com essas páginas aqui, né? De anotações para criar notas e tarefas, né? De personal home, para criação de listes e planejamento pessoal, de testes clis, para criação e visualização de todas as suas tarefas conformado com o ban. E por hoje, com a página de diário, né? Para você fazer sua notação e diariamente, documentar sua vida. Traa essa finalidade, cara, eu uso oopsidium, que é um aplicativo de anotações mais voltado para o gerenciamento de conhecimento pessoal, que muitas pessoas estão chamando de segundo sério, né? Oopsidium use um sistema de link bidirecionais para conectar suas ideias e pensamentos para facilitar a criação de uma reira de conhecimento, né? Então, eu vou deixar esse vídeo aqui em cima na descrição, que fala por que que eu mudei do nocho para oopsidium, pro meu gerenciamento de conhecimento, vale depois de você assistir. Tá. Voltando aqui para o nocho, vamos para o que você quer adicionar uma nova página, do zero. Digamos que eu quero adicionar uma nova página para estrear sites ou empresas que são competidores do meu negócio, por exemplo. Então, para adicionar uma nova página na barra lateral, tem uma opção chamada Modellos, e eu clicar nisso, eu vejo todos os signeiros diferentes que eu possa adicionar. Vale depois de você voltar aqui e dar uma olhada para ver se talvez um desses signeiros já faço o que você precisa, né? Porque você quer criar aqui dentro dos novos. Mas eu vou sair disso, eu vou clicar em nova página, que também pode clicar em a edição de uma página, dá no mesmo. Uma coisa que você vai descobrir que usando nocho é que existe muita forma de você fazer a mesma coisa, tá? Eu cliquei aqui adicionar uma página, isso agora inseriu uma nova página, e aqui na barra lateral você já vê que ela foi criada, foi criada uma nova página, mas que nesse momento está sentido, perdou o nome dessa página, posso clicar nos três pontinhos e renomear, ou simplesmente clicar na página de gira e estar no nome. Vou chamar essa página de competidores piv.me, que é o meu site. Eu posso personalizar com essa página parece, tá? Eu posso adicionar o ícone, um emoji, ou simplesmente adicionar o ícone próprio, eu posso adicionar uma capa usando as imagens do banco do nocho, ou simplesmente adicionar uma foto minha, eu posso fazer oopi-lores de uma imagem minha. Esse é um splash aqui, é o site de banco de margins super legal, tá? Que está integrado direto no noocho, para facilitar essa escolha. Por último, você também pode deixar comentários, caso queira voltar aqui regularmente para atualizar alguma coisa, tá? Agora que eu personalizei a aparência da minha página, agora vou começar a escrever que eu quero que a paria se nesta página. Vou adicionar uma introdução à página para a referência, quando eu acessá-lo. Então, agora que eu inserir um texto aqui, como em qualquer aplicativo de processamento de texto, aqui eu posso dar um highlight em uma parte do texto e aparece esse pequeno menu. Aqui eu posso torná-lo em grito, eu posso torná-lo itálico, eu posso simplesmente deixar iluminado de amarelo, por exemplo. Ou então, se eu clicar aqui no lado direito, né, nesses três pontos, ainda tenho algumas opções. Mas que nesse momento, eu vou deixar com um estar. Essa linha de texto aqui que eu inserir é chamada de bloco. E essa página será composto de vários blocos diferentes. São conceitos do noocho, que é muito importante que vocês entenderem. Quando eu passo mal sobre essa linha de texto que eu adicionei, você vai ver que tem um ícone de maio, né, do lado esquerdo, e também esses seis pontos aqui. Quando eu clico no ícone de maio, um nocho me mostra todos os diferentes tipos de blocos que você pode inserir nessa página. Essa primeira linha em sal de texto que inserir é apenas um bloco de texto simples. Mas eu poderia simplesmente também ser uma lista de tarefas a fazer, um título, uma tabela, uma lista com marcadores, uma lista numerada. Que seja, você pode até inserir uma mídia, vídeo, áudio, você pode comparar em número de diferentes tipos de conteúdo, informar, prese de conteúdo. Mas nesse momento, eu quero manter isso simples. Então, eu vou selecionar o título 1. E isso vai gerar um novo bloco de título, que eu vou chamar de canais de YouTube. Aqui embaixo, eu quero adicionar uma lista numerada de canais. Assim como eu fiz, eu pensei esse bloco de título. Vou até o lado esquerdo, clicar nesse ícone de mais, rolar para baixo, encontrar lista numerada. Outras duas alterativas simplesmente em dígita 1, e depois ponto, que vai automaticamente gerar uma lista numerada. Ou então, de dita barra, e a lista de blocos aparece automaticamente para mim. Então, esses são atalhos para você usar um nocho mais rápido. Vamos supor agora que eu quero adicionar uma imagem. Então, é de YouTube barra, de YouTube imagem, que vai filtrar essa lista de blocos para aparecer as opções com imagem, e aí eu seleciono o tipo de bloco imagem. Aqui, eu vou fazer um upload de uma imagem. Eu coloco o link da internet, aqui eu posso fazer um upload de banco, mas eu não usei esse selecionado no gif, no meu caso, eu vou carregar uma imagem. Então, eu vou formar o passo mouse sobre todas essas itens diferentes nessa página. Você vê o mesmo ícone de mais com 6 pontos ao lado. Então, cada item aqui é um bloco, inclusive, carante que eu me esqueça, aprendeu os atalhos para usar um docho, pode ajudar a economizar bastante tempo. Aqui embaixo, até um conto direito, tem um ícone de teogação, que é de ajuda. Novo você clica nele, vão aparecer algumas opções, como, por exemplo, de atalhos de teclado. Você clicando nele, uma nova aba vai abrir, e vai te mostrar vários atalhos de teclado e marketing para você trabalhar sem precisar o seu mouse. Marketing é uma linguagem de marcação simples, que eu louche em te possibilitos para adicionar a formatação, o link de imagem, por seu texto, sem formatação. Eu estou voltando aqui para um nocho. Agora, eu não supor que eu queria inserir uma lista de vídeos que eu quero produzir, postar aqui no YouTube. Mas digamos que eu achei que a lista número não vai me ajudar muito no longo prazo, porque eu preciso saber quais é ídio, eu já publicei, e os que ainda falta produzir. Então, acho que uma lista de tarefas pode funcionar melhor, do que uma lista número número. Mas eu definitivamente não quero me ter que testar isso tudo de novo. Então, eu vou luminar todo esses blocos, e quando eu passo mouse em cima, o que não te ama é de 6 pontos, vou aparecer do lado que eu clico no 6 pontos, e procuro por transformar em e buscar pela lista de tarefas. Isso faz com que a lista número é transforma em uma lista de tarefas. Mas você pode escolher qualquer tipo de bloco que você quiser, de acordo com sua necessidade. Agora, vamos dizer que eu compartilhei essa página com algumas pessoas do meu time, e eu quero que as informações do meu Instagram estejam sempre visíveis no topo dessa página. Então, com o tempo dessa página vai estar com muito conteúdo e a capacidade dessa imagem fica lá para baixo. Não sei. Então, para resolver esse problema, eu posso simplesmente mover esse bloco de lugar. Então, eu posso ou pegar esse bloco pelo 6 pontos, ou simplesmente arraster a pressionando segurando a imagem lá para cima. Então, é para que a partir do momento que eu pego essa imagem, aparece uma linha zoom, que indica onde o notch vai colocar esse bloco que eu estou arristando. Uma coisa interessante que, na verdade, eu demorei para descobrir, é que você também pode mover bloco por lado direito ou esquerdo. Se você quiser criar algumas colunas com seus blocos, e colocar esses blocos lá da lado. Mas, nesse caso, eu vou deixar aqui no topo mesmo. Eu vou usar os 6 pontos e a gente está essa imagem lá para cima e deixar por lá mesmo. Bom, agora vamos supor que eu esteja colocando muito formação nessa página. Eu sou um ponto que eu quero criar uma lista de canais que não se adoram, somos competidores, mas são canais que eu vou usar, de inspiração, seja de edição, ou de branding, que seja, aqui no menú da bala terá o esquerdo, eu posso passar o mouse em cima da página que eu estou nesse momento, e clicar no ícone de mais, para adicionar outra página. Eu vou nomear essa página de canais de inspiração e eu chica fora da página. Isso vai me fazer voltar para a página de origem e se eu rolar a tela lá para baixo, o Losem já criou um link para essa nova página criada. Essa página, chamada de canais de inspiração, virou uma subipagem da página da página com o PetitoresPyver.me. Então, quando eu clico nesse novo link gerado, isso me levou para essa nova página de canais de inspiração. Mas eu poderia ter também ido no barra lateral aqui, no menú lateral, que expandia a página de origem, que me mostram na subipagem da canela, daria simplesmente no mesmo. Agora, vamos supor que eu quero fazer a mesma coisa para a outra exceção dessa página de origem, dessa página principal. Vamos supor que eu quero fazer uma página dedicada apenas a ideias de vídeos. Eu seleçou o bloco de títulos, clico no 6 pontos, vou em transformarem e clico em página. Como o conteúdo não está aqui, eu volto lá na página de origem, seleçou todo o conteúdo de vídeos, clico em comand de mais x para cortar o conteúdo, vou na página de gichinho e coloco em conteúdo. E pronto, mais uma página criada. Agora, eu estou percebendo que essa página está se tornando uma página central das coisas que eu preciso tomar nota, né? Então, eu acho que também faz sentido, eu movei os canais competidores com uma subipagem e relomei essa página atual de apenas pivapultme. Para se tornar uma página principal ali de cento dos meus links e conteúdo que eu preciso gerenciar, então vamos fazer isso. Eu seleçou no conteúdo, corto com comand de mais x, no Windows vai ser Ctrl, mais x. Agora é que ele está no Clipboard para ser colado em algum lugar. Eu seleçou o no título, clico no 6 pontos, vou em transformar em seleção no página. Clico em cima para ir lá para o página e coloco no conteúdo. Pronto. Agora, a gente tem três subipagens criadas, né? Bom, eu vou reorganizá-las aqui para ficar em lado a lado e reajude o despossamento para aparecer o título todo do último link. Pronto. A gente tem uma página principal aí que vai servir de cento para as minhas páginas e as minhas subipagens que contém forma fazer importantes para o meu negócio. Tá. Mas o link de canais de inspiração ainda não tem nenhum informação. Por exemplo, quantos inscritos têm naquele canal, né? Qual é o RL? Qual são os topos principais daquele canal? Algumas de essas perguntas? Por exemplo, quais são os topos principais daquele canal? Eu não consigo visualizar apenas uma lista de tarefas. Então eu quero uma vez ou um pouco mais detalhada e acho que um banco de dados pode mesmo ajudar com isso. Então eu vou agitar a barra e buscar pelo tipo de bloco de bases de dados. Ele tem a opção de Inline que significa criar uma base de dados na página que você está ou o país na inteira. Aqui, a gente vai criar uma página inteira. Então, vamos lá. Agora, a gente tem um novo banco de dados, mas sem dados. Então vamos adicionar. Se eu clicar em cima de cara coluna, eu posso renomeá-la de acordo com o que eu quero adicionar no meu banco de dados. Então, na primeira coluna eu clico em cima do título, que chama Sinome e renomeio para nome do canal. Você vê também que aparece em diversos outros opções quando eu clico em cima da coluna. É como ele editar por piedade, classificar em uma decrescente, decrescente, filtrar, entre outros. Na segunda coluna, ao invés de tags, eu quero colocar o RL. Então eu clico em cima e renomeio para o RL. Mas essa coluna, como já era existente, se chamava tags, o tipo dessa coluna tá para tags e não para o RL. Então eu vou clicar em editar por piedade, porque essa coluna é uma propriedade, um tipo de dado, que vai me dar uma série de opções, inclusive, é de tipo que é o que eu estou buscando. Então, vou clicar em editar propriedade, porque propriedade é o nome que o loche não dá a essa coluna, esse tipo de dado, que vai me dar uma série de opções, inclusive, a de RL, que é que eu estou buscando. Então, quando eu clico em tipo, ele me abre uma série de opções de coluna, ou seja, opções de tipo de dado. Tem tipo de dados número de textos, de seleção, que tá passando os dados para estegos, de data, de inmeio, e também de RL, que é o tipo que eu vou selecionar. Uma vez selecionado, eu clico no X para fechar a gilada de edição da propriedade. E aí, vamos adicionar mais três colunas. É uma de topos, outra de data, que é o adicioneira, que é registro, e outra de número de inscrito. Então, eu clico no botão de mais na coluna, e ele vai me perguntar qual tipo de coluna de dado eu quero criar. Qual tipo de propriedade eu quero criar? Como eu quero criar uma coluna de topos do canal, e topos podem ser mais de um, né? Eu vou selecionar o tipo, seleção múltiplas. Eu vou adicionar algumas opções, para me meter a escolher uma desopções, e não bagunçar muito no longo prazo. Então, eu vou criar os topos de produtividade, aprendizagem e liderança. Que são os topos do meu canal. Clicando em cima de cada opção, eu posso mudar a cor de cada topo, por exemplo, eu estou a mudar a cor de cada topo para vermelho, verde e azul. Para deixar eles bem diferenciados visualmente. E aí, seguido, eu vou criar a coluna de data. A data que eu adicionei aquele registro, ou seja, eu quero ter um campo que conseguir a coluna uma data, então, eu vou clicar em mais selecionar o tipo data de dados, e no meu aula de data in, né? Eu boto in só para encortar, e em significa que entrou, né? A data que entrou aquele registro, de quando o registro foi feito. Por último, eu vou criar uma coluna de dados de número de inscritos, ou seja, o tipo de dado é no médico, é de número. Então, eu vou clicar em mais selecionar o tipo número de dados, né? E no meu aula de inscritos e fechar a janela. E pronto. Eu boto de dados para começar a tomar forma, mas eu preciso adicionar alguns escanais que eu tenho mapado já. Então, eu vou preenche cada um e adicionar as informações de cada um deles. Eu vou adicionar que o canal do João Zinha da Silva, com essa URL, que fala sobre produtividade, a edição de uma data, que o adição de ele, e também quando inscritos ele tem hoje. Eu faço a mesma coisa do canal da Maria Zinha, adicionando RL, adicionando os topos que ela fala. Nesse caso ela fala de produtividade aprendizagem, adicionando a data é condicionei o registro, e também quando inscritos ela tem hoje. E por último, o canal do Beiro-Labe, que tem essa URL, fala do topo de liderança, a data que o adicionei ele e o número de inscritos. Pronto. Agora que o adicionei alguns detalhes nessa base de dados, você deve ter as perguntas no JAP. Qual a diferença entre uma base de dados e uma tabela? Você poderia muito bem, mas é uma todas essas informações e uma tabela, né? Bem, quando eu passo o mouse sobre o canal Beiro-Labe, por exemplo, você vem que o Launching me dá uma opção de abrir. Isso abre um painel no lado direito. Aqui eu posso adicionar um bico no novo, uma capa, ou seja, eu posso criar uma página a partir do meu banco de dados. Isso é apenas uma outra página com detalhes do canal Beiro-Labe. Judo que a capacidade de adicionar mais detalhes era sonadas a cada registro no seu banco de dados, em baixo da base você também pode adicionar calclus. Digamos que eu queira uma contagem de quantos canais que eu tenho uma piada. Bom, eu clico em cima de calcular e simplesmente clicar em contar tudo. Você tem outras opções aqui também, como contava valores únicos, contava os registros com células vazias e pra ir vai. Nessa ocolhura de data, por exemplo, eu posso também calcular data mais recente com adicionar um registro. Então, a data mais antiga, fica ao critério de quinta geração dessa banco de dados. Nessa base de dados você também pode filtrar e ordenar seu registro. Eu clico na palavra filtrar e escolho qual coluna eu quero filtrar. Quando eu selecione alguma coluna, eu ainda posso adicionar outros filtros ou das outras colunas, também fica seu critério. Aqui, eu quero filtrar os registros feitos dia 9 de março de 2024. Então, eu clico em filtrar, selecione o tipo de data em e a abria essa pequena janela. Eu quero que a data de início, nesse caso, como só temos uma data, o noxo entende que a data de início, mas eu quero que seja 8 de março de 2024. Então, eu clico em relativo a hoje e mudo para E e selecione o data que eu quero. Pronto. E a base de data está filtrada para mostrar os registros feitos dia 8 de março de 2024. O filtro foi adicionado essa tabela. Ele aparece logo ali em cima do registro dezenzo, ver. Então, caso você quer remover esse filtro, basta abrir o filtro na seta para baixo, não é clicar nos transprontes e selecionar e escumir fil. Simples assim. Para a ordena a base de dados com base em uma das comuns existentes, é o mesmo processo, tá? Mas, ao invés de clicar em filtrar, você vai quem vem a ordenar e selecionar o tipo de data que você quer usar para a ordena. Vamos usar o número de inscritos, por exemplo, e a ordenada de forma de decrescente, ou seja, para mostrar no topo, o registro com o maior número de inscritos. E assim, a base de data está a ordenada. E aí, bem uma coisa. Para remover a ordenação, basta abrir o ordenação na seta para baixo e selecionar e escumir o ordenação. Simples. Mas, caso eu tenho uma base de data muito estroosamente grande, eu posso também pesquisar dele da minha base de dados. Do lado de distra expondo, eu posso ter acesso a algumas convocerações de dados de sanais, e eu clico na lupa, digito qualquer valor e a base de dados me mostra o ggxt com aquele valor. Então, eu posso digitar uma data, por exemplo, no 9 de março, e a pesquisa me mostra apenas e ggxt com aquele valor, ou seja, no caso, a minha tabela de quem ela, ela vai mostrar apenas o estado. Então, assim, todas essas funcionalidades que você está vendo aqui, agora dentro dessa base de dados, ela não vai ter na sua tabela. Você pode criar uma tabela simples, mesmos valores, mesmo tudo, só que você não vai ter essa dinâmica e essas possibilidades de filtro e organização com você tem na base de dados. Outra coisa legal da base de dados, é que você pode direcionar a diferente forma de visualizar a mesma informação. É claro que cada tipo de visualização depende do tipo de dados que você está armazenando nessa base. Então, para fazer isso, basta clicar no mais do lado aqui da tabela e o novo intimor, para algumas opções. Pode ser em formato de quadro, mostrando incolunas, de calendários, se você tiver datas, é alguma coluna, em formato de lista, de galeria e de cronograma. De novo, tudo depende do seu objetivo com essa base de dados. Eu vou selecionar em formato de calendário e, aí, dentro dessa base de dados, é criado uma nova aba, né? Ou seja, uma nova forma de visualizar os seus dados. Você pode também sempre voltar para o formato tabela, ou, supermente, deletar qualquer tipo de visualização, o cavo seja necessário, basta que caíssema da aba de visualização, que formabria ali algumas opções de entre elas a discluir. Seleciona e pronto, aba de visualização excluída. Da agora que você viu toda essa espossilidade, você deve ter esse pão tão ridido a cabeça. Se eu quiser trazer dados adicionais ao noxo, né? O noxo torna isso realmente muito fácil. Ou seja, para você importar dados de outros lugares, né? De outras ferramentas, ou em tome inclusive de arquivos que você tem no seu computador. Aqui do lado esquerdo, a gente vai clicar aqui embaixo, em importar, e sobra uma janela, e aqui você pode ver todos os diferentes tipos de dados que você pode importar diretamente para nós. Não você pode importar do Evernodes, do Trello, do Açana, e todos esses outros serviços aqui, e assim como também, importar arquivos que você tem no seu computador, seja em formato Word ou Excel. Mas claro, uma vez que você importe esses arquivos aqui em formato Word ou Excel, você começa a usar os ados pelo noxo e faz algumas atressões, os arquivos originais não vão ser atualizados, tá? Então, não tem nada mencionais. E aí, a partir do momento que você importou esses arquivos, você trazou grande parte dos seus projetos e trabalhos no noxo, você está a um passo de criar o seu sistema de produtividade perfeito, né? Por isso que você deve assistir esse próximo vídeo que eu se apariaria aqui, que relata como eu não tenho o meu sistema de produtividade perfeito, usando noxo, o obsígio e alguns outros aplicativos. Vale para se assistir. Até a próxima. Valeu.