VÍDEO #3
======================================================================
Título: Notion Agents - Mi Opinión sobre la IA de Notion
URL: https://youtube.com/watch?v=pNw74IhRdqA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12899 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 00:50
======================================================================

 Y ahí a Denotion ha bebido de la mamita opción mágica y al parecer ha disvi evolucionado. Me ha llegado en el pasado algún comentario que me decía, oye, Belén, y tú que opinas de la idea de Noution. Nos voy a mentir yo tenía sentimientos encontrados. Y le parecía útil tener una especie de chagepete dentro de Noution. Aunque a veces, un reconozcamoslo se equivocaba bastante. Pero ha salido una cosa llamada Noution, e Gins, que al parecer es la gente virtual perfecto, con personalidad y todo. ¿Qué te crea bases de datos desde cero? ¿Quién te las rellena con contenido de Internet? O eso dice. De pregunto yo nos están vendiendo humo o o esto de Noution. Ejense realmente merece la pena. Vamos a averiguarlo en este vídeo adelante con la intro. Bienvenidos chicos al canal Aloka de los Macros. Estoy muy agradecida a todos vosotros que os habéis suscrido al canal, que disfrutáis de mi contenido. Si hay algo que te gustaría ver en este canal, no lo dudes y por los comentarios. Aprovechate que soy pequeñite y puedo satisfacer fácilmente tus demandas. Y sin más dilación pasemos al contenido de hoy. Noution agents. Aquí nos encontramos una interfaz bastante parecida a chagepete. La primera diferencia que notamos es que aquí arriba hay un señor que encima tiene vigote. Le damos y vemos que es mi Noution agent, el que yo he personalizado le he llamado. Yo loco en honor al famoso psicólogo y médico del siglo XVII. Aunque bueno, reconoceré que también era bastante fan de la serie perdidos. Ahí lo dejo. Podemos incluso hacerle un makeover, dejarle bastante guapo. Y como vemos en los tres puntitos de aquí podemos asignarle distintas personalidades. Puede ser una analista, muy cerebral, muy metódico o puede ser... ¡Eh! Que pasa, ¿no? Algo así. Aquí incluso puedes ver bastantes módulos más. Si no estás inspirado para pedirle cómo se tiene que comportar, ya te dan bastantes ideas estas plantillas. Y como veis aquí tenemos una cosa que dice editar instrucciones. Vamos a meternos lo primero de todo. Pone instrucciones para Yolok. Este título se lo he puesto yo. Tudo las estas cosas son instrucciones que yo he ido añadiendo. Puedo coger un parrafon nuevo y decir, quiero que se sén rollado. Quiero que ve llames Master. Esto es una nueva instrucción. Entonces cada vez que yo le con él, él va a decir, si amo lo que tú digas. Por ejemplo, ¿no? He creado distintos perfiles. Este perfil está solamente dedicado a las flascas de psicología. Cuando le pido contenido, cuando le pasa algún PDF, que quiero que me explique y me cree apuntes. También tiene instrucciones para añadirme contenido de las asignaturas. Ya sea. El temaario, el equipo docente, sus correos electrónicos, sus teléfonos. Antes se lo hacía yo. A la cuenta la vieja, y ahora él me rellena las bases de datos basándose en la guía docente de esa asignatura. Este es alucinante. Perfíndos, aquí tenemos mi canal de YouTube. Tengo bastantes instrucciones. Por ejemplo, es la idea de Nusio, la que me redacta las descripciones de mis vídeos. Me redacta el primer borrador y luego yo lo convierto a humano. Y le doy el sentido. La gracia y el salero, por supuesto. Es un punto de partida que la verdad me ahorra bastante tiempo. Él ya sabe que tiene siempre que ponerme estos capítulos, tata tata tata y luego yo ya lo rellenaré. Y aquí tengo como veis bastantes más perfiles que no voy a enseñar por motivos de privacidad. Pero bueno, para que os hagáis una idea del poder que tiene un sol a gente Nusio. Y claro, aquí salta la primera pregunta. Eso de Nusio en Agents quiere decir que puedo tener una gente para la psicología, otra gente para mi canal de YouTube, otra gente para mis finanzas. Nos lo va a explicar el mismo. Puedo tener varios agentes Nusio en parte de ti. Si Nusio en tendrá agentes múltiples, aquí la cosa tendrá de momento no está disponible y por eso yo recomiendo crear distintos perfiles. Vamos a ver ahora las distintas puertas de acceso a nuestro agente Nusio. En primer lugar tenemos aquí una cosa que pone Nusio en ahí. Perfecto, le damos. Y este es Nusio en ahí que tiene la interfaz al estilo chagept. Luego tenemos a nuestro señor en el lateral. Podemos hacer clic en el o acción al macro comando J, control J, en Windows. Aquí lo tenemos. A mí personalmente me gusta tenerlo así en el lateral, pero también se puede cambiar a ventana flotante. Para gustos los colores le podemos pedir cualquier cosa. Cuéntame un chiste doctor siento que nadie me escucha el siguiente. No tiene el arte de la risa. Será lo mejor por sus instrucciones que lo hemos dicho que sea muy serio y metódico. Pero aquí está la diferencia con chagept. Y es que no sé si os ha pasado que muchas veces le preguntamos a chagept. Algo nos responde algún disparate y decimos que es esta respuesta que me has dado. Si te ha ido la olla, ¿qué pasa? Y en todo chagept vamos a reconocerlo que es un pelota redomado. Nos dice, ¡ahí lo siento! Entiendo tu frustración no volver a pasar. Claro, tú dices, pero este señor en qué está pensando. Pues mira, aquí no usen, nos enseña su proceso de pensamiento. Muchas veces piensan, otra vez piensan inglés. Necesito compartir un chiste en español sin ninguna herramienta en mantenerlo contenido. ¿Vale? Entonces ya sabemos porque es un chiste tan corto. Ahora que sabemos lo que piensan le podemos decir. Pero hombre, el chiste puede ser claro, ¿eh? Han follow the style guidelines. Ah, claro, es que su estilo es de anadista. Entonces, claro, este hombre, pues difícilmente nos va a poder contar un chiste bueno si tiene que estar resumiendo tu al rato. Esto me padece fascinante. Eh, voy a buscar un documento ahora mismo. Five hours later. Aquí estoy de vuelta con un PDF de historia de la psicología. Se trata de las lecturas obligatorias que teníamos los alumnos el año pasado. Importamos en documento, ya sé que lo estoy importando en las instrucciones de nuestro querido John Locke. Pero bueno, le damos al botón derecho y podemos preguntar a la idea. ¿Qué va a hacer esto? Pues preguntar sobre el PDF. ¿Puedes leer este PDF? Ahora piensan español por alguna razón. El usuario está en la página de instrucciones pañol, que en esta página hay un archivo PDF. Puedo leerla perfectamente. Es un documento de lecturas obligatorias de los 1025. La zaros y me dice la siete lecturas obligatorias. O sea, que nos ha leído el PDF. ¿Puedes crearme una página nueva? Inspírate en mis... Las cards. Podemos al escribir a roba mencionarle distintas bases de datos. Quiero ser muy metódica, no se le vaya a ir la pinza. Preparando, ¡uy! Se ha bloqueado. Esto es perfectamente normal. Cuando le pides algo, se me complejo, pues el hombre... Tardo un poco. 5 horas a día. Solo remarcar que no hace falta subir el PDF a una página de notión. Y luego hacer clic derecho y preguntar, sino que directamente podemos subir el archivo así tal cual matar dan un poquito más en subirse, pero vamos, nosotros podemos ir escribiendo la pregunta. Esto ya está. El usuario quiere que cree una página nueva, breve, resumen puntos principales, preguntas, tipotes, contracoción y una sola correcta. Debo inspirarme. Crear la página como hija de... Supongo que esto es psicología. Madre mía. No sé qué ha sido, eso es el resplandor. Aquí, a Lan Turing le ha puesto hasta un iconito. Me pone lectura obligatoria. Resume, me dice. Los puntos principales, madre mía. Nos ha hecho 10 preguntas. Si yo hubiese tenido este herramienta el año pasado, vamos. Es que me daba algo. Me parece absolutamente increíble. Ahora vamos a probar con meter distintas flascas de psicología aquí. Yo ya había explicado en un vídeo mi método para desde una aplicación de automatización, es que se llama Rileia, subir los PDFs con las preguntas de examen y que me nos metiesen no usión. Era un método que a mí me funcionaba maravillosamente bien, pero, claro, tenía la limitación de que no entendía también el funcionamiento de no usión. Aquí estamos con la IA, que puede leer. Las preguntas pueden ponerlas y demás, sabe perfectamente cómo funciona mi base de datos. Tiene unas instrucciones y es que esto ya está prueba de fallos. Les subimos las preguntas. Mete en flascas, le digo a signatura, a roba, introducción a la análisis de datos. Aquí tenemos tema. Podría irme yo a temario, ver cuál es el tema 3 de estas signatures, sí, pero bueno, llegó a momento en el que dice eso, y el chico, que tú eres mi esclavo, ¿no? Hazlo tú. Lo va a signar a tema 3 medidas de variabilidad y de forma. Vamos a ver, vamos a meternos en el temario, tema 3, medidas de variabilidad y de forma. Vale, nos está metiendo las preguntas. Está asignando la respuesta correcta, está asignando la asignatura a cada pregunta. Está asignando, si esto es una pregunta examen, de qué año es el examen, de qué semanas el examen, si es en septiembre, tenemos 40 preguntas, son 43, esto es perfectamente normal porque lo suele hacer en lotes, como veis, suele hacer 10, 10, 10, 10. Importado las primeras 40 preguntas. Continúo. Muchas veces el hombre te dice, ¿y aviso cuando termine? Esto es mentira. Cuando el chat te dice, damos unos minutos, es que no te va a responder en la vida. Vale, así que tú le tienes que decir perfecto, termina. Seguimos teniendo 40 preguntas, esto no está bien. De nada dice, estás satisfech y pide que termine. Así que debo dar una respuesta breve. No, pero no lo has hecho, pero no has metido, se revala hoy ya. Esos es todo lo que puede decir, este hombre. Ahora está creando la página, hombre, y ahora, vale, pues vamos a meternos en cualquier pregunta. Curtosis, madre mía, esto todavía no lo he dado. Un inicio de apuntamiento cortosis, vale, entonces vemos que la respuesta es la B. Es exámen de 2022, septiembre. Efectivamente, exámen 2022, septiembre. Una manera más en la que podemos usar a nuestra gente de Nuzion, vamos, por ejemplo, a psicopatología, la reció por la non matías social, podemos saber criterios social, efectivamente. Le damos al pulgar arriba, ahora está pregunta es el nivel 1. Pero, yo quiero que me lo explique mejor. Crea un contenido porque quiero hacerme apuntes de esto. Explicando, aquí lo tenemos, y además nos lo ha creado con el iconito de la signature para que yo sepa de que la signature es cada apunte. Esto es súper útil, entonces nos metemos aquí y efectivamente nos lo explica. Pero, sabéis que a mí me gustaría tener una tabla de esto, así que voy a hacer aquí comando j, hazme, tabla, comparativa. Perfecto, le damos insertar. Tenemos todo lo que nos escrito aquí, pero de manera mucho más concisa. Otras cosas que puede hacer la idea de Nuzion, pues, por ejemplo, si nos metemos en esta propiedad de fórmula, podemos pedirle que nos haga la fórmula en. Esto es muy útil. Lo que pasa es que, como veis aquí, yo no puedo. Como os explicar esto, pues, porque resulta que no te vale haber comprado la idea. Tienes que tener encima el Business Plan de Nuzion. Ole, ole, y ole. Dudo que la gente se compre el Plan Business solo para que este señor te escriba las fórmulas directamente. Yo he descubierto que si le doy aquí, le doy a nueva, me crea la fórmula y ole a copio y la pego. No entiendo cómo pueden justificar que esto necesite un plan superior. Otra cosa que puede hacerla ya, chicos, va a arralatir al page. Y vamos a pedirle que nos cree una base de datos. Este es un documento, pero bueno, no necesito ni descargarlo, le voy a dar a copiar. Yo voy a decir, crea una base de datos con el Temario Update Page. Fundamentos, hay Dios mío. Vale, vale, vale. Fijate, qué tío. Como veis, nos ha creado una propia Select, Genética y Evolución. Además, nos pone una descripción. Madre mía, saca. Efectivamente, contenido de Internet. Y nos crea una base de datos con toda la información. Esto es alucinante. Como broche final, aquí tenéis el vídeo que estoy grabando ahora mismo. Le pedía laía si me podía redactar un juc, es decir, el típico gancho del principio de... ¿Quieres hacer esto? No te lo pierdas adelante con la intro. Y bueno, ya que el tío tiene todos estas transcripciones, pues supuse que pillaría mi estilo. Nada más lejos de la realidad. Y si no, Evolución, escribir a por ti. Acaban de sacar a gente. Y yo no me lo creo. Vamos a testearlo juntos sin Trump y Carton. Me parece un poco vergüenza ajena, ¿no? Esto lo he hecho yo. Y creo que ha quedado bastante bien. Puedes estar mejor escrito lo de la aia que lo mío. Afín de cuentas, yo creo que el que tiene más calidad y que es más inguey, ching, siento que es el mío. No sé, por su otro es que opináis. Y está aquí hemos llegado con los agentes de Noción. Dime, por favor, que opinas en los comentarios para que lo vas a usar. ¿Y cuál crees que es el futuro de la aia de Noción? Si te ha gustado, por favor, no dudes en darle un like en suscribirte, en darle la campanita para no perder teniendo en mis contenidos. Y yo con esto me despido chicos. Muchísimas gracias por rarme y nos vemos en el próximo vídeo.