VÍDEO #4
======================================================================
Título: Cómo Empezar En Notion (Sin Volverte Loco) - Primeros Pasos Para Principiantes - Tutorial 2025
URL: https://youtube.com/watch?v=VjQcV1WhRo8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 28685 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 00:54
======================================================================

 No usan es sin exagerar la termomíquia de las aplicaciones de productividad. Es ese espacio, ese ecosistema que reúne todas esas funciones que hacen diversas aplicaciones, pero en un mismo lugar. Desde mi punto de vista se han ganado el mercado. Hasta el momento es la mejor aplicación que existe. La puede utilizar desde un estudiante que busca organizar sus apuntes como un CEO líder que ya tiene una empresa con decenas de personas y miles de alumnos como sería instituto de comunicación. Como ya sabes, yo llevo utilizando no usan desde los inicios desde canal de YouTube. En este canal podrás ver muchos tutoriales que hablan sobre todas las particularidades y funciones que nos da esta plataforma. Y ese es el gran problema que nos da demasiadas oportunidades, demasiadas funcionalidades y yo puedo entender que resulte súper abrumadora, incluso para el más experto. No sería la primera persona que me dice que a Vierta Noseon ha empezado a toquetear algunas cositas y luego se ha sentido tan cansado, tan perdido, tan abrumado que ha decidido cerrar esta aplicación. Y este vídeo viene a resolver este problema. Me gustaría enseñarte un paso a paso muy claro en forma de este tutorial completo, cuáles son los esenciales de Noseon. Como tú, en tan que principiante, puedes iniciar tan noseon sin sentirte abrumado, sin volverte loco y sin perderte en el camino. Enseñándote esos pasos cruciales que si o si necesitas para poder sacar el máximo juego posible, ese 20% que te da ese 80% de resultados en este caso en noseon. Bienvenido a tu nuevo centro de operaciones. Lo que vas a ver ahora es una extensión real de mi mente. Y si tú quieres tener algo parecido, quédate hasta el final de ese tutorial porque podrás conseguirlo. Imagínate noseon como es el lugar que conecta tanto tu base de datos, base de documentos, agenda, calendario, recordatorios, lista de tareas, lista de la compra, hábitos, absolutamente todo lo que necesitas para llevar un avido organizada que se pueda concentrar en la misma base de datos en un mismo centro de productividad. Esta es la nueva home de noseon. Me parece una absoluta, increíble barbaridad, esta nueva actualización que ha sacado noseon, en la que podemos tener una especie de buscador como sería Google, pero en nuestra base de datos noseon como podemos ver en pantalla. Lo primero que vemos a la entrada es lo más reciente. Por ejemplo, esa página que abriste a noche es el documento que necesitabas terminar, es el guión que estabas preparando. Después vemos nuestros eventos sincronizados como Google Calendar, como el que vamos a construir más adelante todos juntos. Y aparece un justo debajo como podéis ver visuales y claros. Luego tenemos nuestras tareas, las de hoy. De acuerdo? Las que arrastras de los días anteriores y las que tienen esas signadas si trabajas con equipo. Y desde ahí lo que podemos hacer es centrar en cualquier documento, marcar pendientes, revisar nuestro tráquer de hábitos, nuestro seguimiento de hábitos y algo aún mucho más potente, una nueva actualización de noseon. Podemos preguntar directamente a la inteligencia artificial de noseon y estas es la nueva actualización. Noseon ahora integra modelos de OpenAI y de Anthropic. ¿Colos qué? Lo que podemos hacer es hablar dentro de nuestro espacio de trabajo. Le podemos decir, ¿Oye noseon? ¿Cuáles son mis tareas prioritarias de hoy? O por ejemplo, recuerdame qué pendientes tengo con este cliente. Noseon no solo te muestras los datos, sino que los interpreta, los conecta y te responde. Mirar lo que me está respondiendo a estas preguntas. Me parece increíble. Noseon es un espacio digital que está constantemente innovando e evolucionando. Inteligencia artificial aparece lo meten, que OpenAI saca unos modelos lo meten. Están siempre, siempre, siempre haciendo cambios. Y no penséis que es solo para emperedores, también para estudiantes, también para trabajadores, o también para personas orales que tienen ganas de ordenar un poco más su vida, de ser más productivos en su tiempo libre, en su desarrollo personal. Sierte para todo el mundo. Así que en este vídeo tutorial paso a paso me gustaría introducirte a noseon desde un punto de vista más fundamental explicándote los básicos para que puedas construir tu ecosistema de productividad, de forma sencilla, y empezar desde hoy a progresar mucho más en estos objetivos que tanto anhelas, combinando todo lo que nos aporta noseon con sus últimas actualizaciones de inteligencia artificial, que te van a tallar la cabeza. Recuerda, si quieres más información crear tu cuenta noseon para servir este tutorial e ir construyendo tu base de datos, tu home noseon, mientras va ocurriendo este tutorial, tienes toda la información en el link de la descripción. Entiende lo básico. Tenemos antes de todo que comprender los básicos, y para ello vamos a abrir nuestra primera página. Lo primero que necesitas entender de esto es que noseon funciona por bloques. Cada vez que escribes algo, añedas su maimágen, insertas una tabla o cualquier otro contenido, estás creando un bloque. Y esto es lo que hace tan flexible noseon, es decir, puedes mover cada bloque donde quieras, arrastrarlo, duplicarlo, reorganizarlo, literalmente estás moldeando tu espacio de trabajo como su fuera plastellina. A tu gusto, vamos a empezar con lo más simple, a escribir texto. Solo tenemos que empezar a teclear. Pero si quieres añadir otro tipo de contenido, simplemente puedes escribir la barra, el 7, barra inclinada, y se desplegará todo un menú con todas las opciones disponibles. Titulos, citas, imágenes, vídeos, bases de datos, todo lo que necesites. Por ejemplo, si quieres una lista de puntos como la clásica lista de tareas, puedes escribir la barra, lista con vignetas o directamente usar un guion, pulsas, enter, y aquí ya lo tienes. Lo tienes perfectamente visible, puedes aquí ver la lista de tareas. Quieres un separador visual para dividir bloques de información, por ejemplo, escribes tres guiones y ahí tienes tu línea de visoria, que también podrías conseguirlo en barra, se desplegar el menú, y también tienes esa oportunidad, esa posibilidad de aplicar esta línea de visoria. Necesitas numerar una lista, por ejemplo, escribes uno y sigue escribiendo automáticamente se formatea como una lista ordenada. 2, 3, 4, pero también todo esto lo puedes hacer recuerdo desde este menú que puedes descubrir con la barra. Ahora vamos con algo que me encanta, que son las columnas. Lo uso en tienen comando específico para crear columnas, pero puedes hacerlo fácilmente arrastrando bloques. Eso lo que nos permite es que la página no sea infinita, sino que podemos construir estas columnas en una misma parte horizontal. Un troco muy importante es cuando pasas el ratón por encima de cualquier bloque. Verás esto, si oséis puntitos a la izquierda, ese es tu punto de agarre. Desde ahí tú puedes moverlo, duplicarlo, eliminarlo, o transformarlo en cualquier otro tipo de contenido. Recuerda que la gran para doja de Noution es que lo que la hace tan buena, la libertad que nos da para moldear un espacio de trabajo en blanco, según nuestra forma ideal de trabajar, es lo que la hace tan compleja y es que no hay una única forma de hacer las cosas bien. Eso es lo más complejo, Noution, sino encontrar esa forma que se adapte a tu forma de trabajar. Ahora me gustaría hablar de algunos ejemplos prácticos para completar este espacio de trabajo para empezar a llenar este espacio de trabajo. Vamos con el primero, Lista de Tareas. Vamos a crearnos la primera lista de Tareas en Noution y para hacerlo me encantaría empezar aplicando una estrategia de productividad y a madad Brain Dump, que nos lo recomienda David Allen, el gran maestra de la productividad en su libro Getting Things Stone. Esta técnica consiste en vaciar todo lo que está haciendo ruido en tu mente, todo lo que está causando ruido en tu mente, recordatorios, citas, objetivos, tareas profesional, personal, relacional, todo, todo, todo, todo, de forma indiscriminada en un documento de Noution y es aquí donde después vamos a empezar a organizarlo y a priorizarlo en esta lista de Tareas. Vamos a hacerlo juntos, creamos una página como podéis ver y le ponemos tareas del día. Luego lo que creamos es un barra encabezado 2 con el título descargamental y empezamos a escribir sin parar. Puedes hacer una lista de texto normal, pero ya que estamos vamos a practicar barra, lista de tareas y creamos una casilla para cada pensamiento. Lo importante es que todo salga de tu mente de forma indiscriminada, que nada, nada, nada, se queda ir retenido en tu mente, vacíemosla por completo. Una vez tenemos ya ese bloque de tareas, ya empezamos a ordenarlos y a priorizarlos. Ya tengo mi bloque de tareas aquí como podéis observar, realizar guiones y materiales de contenido, dinizar y actualizar contenido publicado, preparar lanzamiento y rentos clave, investigar y leer artículos sobre comunicación y un largo, etc. Estos son tareas rocas, de acuerdo, tareas rocas, porque porque tengo la estructura distinta, mucho equipo, asistencia ejecutiva y demás, que me permite delegar todo lo que son tareas administrativas, tareas ejecutivas, gubernamentales, fiscales y demás. Y eso lo tratamos en las reuniones. Todo a esto son las tareas rocas, a las que yo tengo de dedicar todo mi foco para hacer avanzar los proyectos, no solo mantener el barco, sino hacer avanzar el barco. Y como os decía, ahora vamos a priorizar esas tareas, lo podemos hacer de dos formas, número 1 con la inteligencia artificial o número 2 de una forma más manual, es decir, nosotros mismos. Vamos con la primera forma. La primera forma es ponerlos en este hueco, blanco y simplemente presionamos la barra espaciadora y aquí nos sale la ia de no usun. Simplemente le deciremos, ordena a mi según prioridad alta, media y baja, las siguientes tareas. PAM, mirad qué barbaridad. La ia de no usun ya nos lo organiza todo. En el plan gratuito de no usun, tú tienes un acceso limitado a la inteligencia artificial y luego tienes planes un poco más avanzados que yo recomiendo a todo el mundo que se tome la produividad en serio con el que no usun acceso completo a la inteligencia artificial y verás qué valdrá mucho la pena, porque repito han incorporado todos los modelos de OpenAI en no usun y así no tienes que pagar dos suscripciones, puedes tener el todo completo en no usun, que es lo que hago yo. Tienes toda la información en el link de la descripción. La otra forma sería hacerlo nosotros, lo vamos a hacer. Para tenerlo ordenado, por días de la semana, por ejemplo, vamos a hacerlo de forma manual como te había mencionado con las distintas columnas. Vamos poniendo lunes, martes, estadiernes y lo podemos duplicar con control de y ahí vamos a rastrando al extremo derecho, ¿de acuerdo? Para hacer cinco columnas. También lo que podemos hacer es ir manteniendo alt si tienes windows o opción en Mac y lo arrastras para que se duplique y si quieres darle allí más un toque visual a tu espacio, le puedes cambiar el color del texto o del fondo. Yo prefiero estar en el color del fondo, estéticamente me gusta más. Lo que haremos es opción A, aquí aparece cuando seleccionas el texto y ya puedes cambiar el color rojo para el urgente azul, para lo creativo, gris, para lo que puedas hacer con más calma o incluso lo administrativo si es tu caso. Las categorías de color al final son las que tú consieres, es como que interpreto los colores y cómo me gusta resiliar a mí las distintas tareas. Y ahora sí, cuando tienes clara estas estructuras, estas prioridades puedes empezar a trabajar e ir marcando cada casilla, a medida que vayas completando las tareas. Parece una tontería pero es un truco fundamental, priorizar exclusión porque como ya sabéis, lo hemos aprendido en este canal, tenemos una energía limitada y tenemos que afrontar las tareas que más os piden a nivel creativo de innovación, de foco al inicio, al inicio cuando tenemos estos almacenamientos de energía y en los porque es cuando podemos dedicar la energía de más calidad. Sin este tipo de ejercicios de priorización lo que hacemos muchas veces es caer en el error de empezar por tareas administrativas o de menos importancia. Habit Chouaker. Hay una verdad incómoda que tenemos que ir conscientes y afrontar. La motivación va y viene, por eso necesitamos disciplinar. Pero la disciplina, la fuerza de voluntad muchas veces también falla. Por esta razón debemos crear sistemas de acción que nos permitan mantener el progreso constante a lo largo del tiempo. Estos sistemas de acción pueden ser de tareas de formas de trabajar, pero también de hábitos, repito de hábitos. Lo que vamos a construir ahora es un habit Chouaker, como ahora parte de nuestro sistema para cumplir con esos hábitos que nos mantendrán en nuestro camino del desarrollo personal, equilibrados, balanceados, motivados, disciplinados, con propósito e intencionalidad para nuestras tareas para cumplir con todo lo necesario día tras día. Vamos allá. Vamos a crear una página y la llamamos seguimiento de hábitos o simplemente Habit Chouaker. Luego escribes Barra Table, Inline y seleccionas la opción de tabla en línea. Eso te permitirá tener una tabla directamente dentro de la página en la que estás trabajando. Es lo que nos interesa. La primera columna aquí escribimos la flecha, como puedes ver. Luego en las siguientes columnlas vamos añadiendo esos hábitos que queremos seguir. Yo pondré los mios, ¿de acuerdo? Meditar, leer, hacer ejercicio, no mirar redes por la noche, dormir ocho horas. Luego lo que hacemos es aclicar aquí en el símbolo, es muy importante, más, a la de cada columna. Aquí seleccionamos el tipo de columna que queremos implementar, en mi caso es checkbox o casilla de verificación, diría? Aquí lo que podemos hacer es ir marcando cada casilla a medida que cumplimos con esos hábitos, que es lo importante. Ya has visto aquí en la lista de tareas el impacto que tiene, esta forma de verlo. Es mucho, mucho, mucho más accionable y te permite tener esta lista con más, dencionalidad, cuando tú mismo conscientemente estás marcando si ya ha seguido no, si has cumplido no con estos hábitos. Así que yo recomiendo tenerlo. Así. Y luego algo que yo también adeñariría es aquí, vamos al más otra vez, añadimos una columna de texto, ¿de acuerdo? Para notar como nos sentimos. Si por ejemplo a lo largo de varias semanas vemos que fallamos con un hábito podemos explicar por qué fallamos en él, identificar algún patrono de habilidad y resolverlo. Un pequeño consejo que me gustaría daros. Yo recomiendo empezar con tres hábitos. No hagas una lista muy larga si estáis empezando, porque fallaréis, 100% fallaréis, incluso los más disciplinados terminaréis fallando. Es mucho mejor empezar con tres sostenibles e ir semana tras semana verificando el progreso de estos. Cuando los tengáis ya implementados aumentáis el número, a uno más. Y cuando los tengáis implementados aumentáis el número a uno más. Cuando empecéis a fallar en alguno, ahí ya habréis llegado al suite Spot de hábitos que sois capaces de seguir, mejor manteneros en esa línea. Menos más largo plazo, que no muchos, y fracasar a corto. Y claro, esto se vuelve adictivo porque podéis ver vuestro progreso a nivel visual y ver donde habéis fallado y si os habéis fallado la palabra. Y aquí abajo tenemos una serie de datos que nos permiten cuantificar ese progreso. No solo por ejemplo aquí debajo de las columnas, en número, se también en porcentaje, que es como me gusta mía ni del visual. Es súper potente esto. Calendario Hasta ahora lo que hemos hecho es vaciarroestamente, organizar todas las tareas por prioridad y también hemos construido un avic-shacker con el que mantegner nos alineados en ese camino del desarrollo personal. Ahora me encantaría crear un calendario, para que podamos ver de forma visual, todos los eventos importantes de nuestra vida. Vamos allá. Primero de todo creamos una nueva página. Escribimos un título como mi calendario semanal o mi planificación mensual. Ahora pulsamos barra vista de calendario. Para ese tutorial es importante saber que lo vamos a tener todo separado y luego verás como todo cobras sentido y cómo lo podemos terminar de conectar. Estate conmigo hasta el final, verás como todo al final desde tutorial cobras sentido. Aquí aparece un calendario blanco de acuerdo y para añadir una tarea de eventos, solo tenemos que hacer click sobre el día que quieras y darle click en el símbolo de más. Por ejemplo, voy a poner aquí reunión con equipo y luego también aquí grabación. Pulso enter y listo, ya lo tenemos este evento creado. Se haces click sobre esta tarjeta verás que se abre una página. Aquí puedes escribir más detalles, como por ejemplo, en lugar la hora, el objetivo, añadir en laces, documentos, lo que necesites para preparar ese evento. Y eso es muy potente de NoUson. Cada evento es una página viva dentro de NoUson, una página de trabajo con la que lo podemos conectar todo lo que nos interesa para preparar ese evento. Eso es lo que la hace tan potente a esta plataforma. Y sobre todo en el calendario recordemos, hacemos click en estos tres puntos de la parte superior a derecha, seleccionamos ancho completo y texto pequeño y así es como muchas más cosas, las podemos ver de forma visual, sino no se es difícil. Vamos después a personalizar las propiedades. Para hacerlo nos vamos a la parte superior derecha del calendario aquí, al lado del botón grande de nuevo y lo que vemos es la parte de configuración. Lo de pone database settings, lo que vamos a hacer es editar las propiedades. Y aquí verás que nos aparece name, categoría, checkbox y demás. No son también están español por si os ayuda que yo lo tengo en inglés, lo podéis tener en español. Repito. Por ejemplo, categoría, aquí puedes crear etiquetas como, por ejemplo, trabajo personal, salud, estudios para clasificar muy bien ese evento. Eso nos ayuda a clasificar nuestro evento y agruparlo visualmente en el calendario para que lo tengamos claro. Y evidentemente ya se nís que soy fan, aquí podemos añadir una propiedad tipo checkbox con la que podemos marcar si ese evento tarea ha sido completado. Y para trabajos de universidad, esto es incluso empresarios. Lo que podemos hacer es añadir esa propiedad de persona y en este caso lo que estaremos haciendo es involucrar a otras personas en esta tarea, asignando tareas, delegando de forma efectiva. Para poder verlo todo bien en vista de calendario como deseamos, vamos a visibilidad de la propiedad, clicamos y aquí vemos todas las categorías junto con este ojo que podemos activar y desactivar para visibilizarlas o no. En este caso a mí me gusta tener el nombre, por supuesto, la categoría para ver de qué área es esa tarea o evento y muy importante si está hecho o no. Este calendario lo que te permite es de un compendio tener una recopilación de todas las tareas que falta por hacer, hace hecho estás en progreso y demás. Lo que sigue me gustaría compartiros un truco porque hay muchas tareas que se repiten a lo largo del tiempo, lo que vosotros seleccionáis un evento, hacéis control de lo podréis duplicar y arrastrarlo a la fecha que era esa fecha deseada y no tenéis que ir creando página tras página evento tras evento con esas mismas propiedades. Este calendario no usó nos da posibilidades como no las da otras posibilidades como sería Google calendar otros calendarios online. A mí me gusta mucho si que es cierto que yo no he abandonado Google calendar porque lo puedes compartir con otras personas, añadir links de zoom es mucho más accesible notificación al mail pero para tareas y demás a nivel productiva de ejecución este ser lo que utilizo. Base de datos. Ahora sí vamos a lo que para mí es la salsa a la magia de no usan, que son las bases de datos. Puede parecer muy confuso con programación y si demás no te preocupes cuando hablo de base de datos es simplemente un lugar centralizado donde puedes conectar distintas carpetas, áreas de tospacio de no usan en mismo lugar para que se actualicen constantemente a medida que modifica algo en esas carpetas. Es como tener una hoja de cálculo de excel con distintos apartados, todo en uno y que se van actualizando en una hoja central pero un poco más bonito, un poco más visual. Vamos a crear una desde cero como culminación de este tutorial. En tu página escribes con el comando barra, vista de tabla, base de datos, aquí le pones un nombre, por ejemplo, gestión de proyectos o ideas para contenido o libros por leer lo que necesites, yo lo voy a hacer para gestionar el próximo contenido que veréis. Entonces, aparece una tabla con estas distintas columnas, la primera columna es el nombre del item, por ejemplo si estás organizando videos para redes sociales, allí pondrás el título del vídeo. Ahora aquí podemos añadir propiedades, haciendo click en el más de la derecha, podemos crear columnas de tipo, por ejemplo, select. Ahora aquí podemos añadir propiedades haciendo click en el más de la derecha, aquí puedes crear columnas, de acuerdo, y clasificarlo por temas, categorías o estado como hemos visto anteriormente según cómo quieras organizarlo o decidirlo. Para mí, por ejemplo, me gusta para la creación de contenido tener un espacio que indique el estado del vídeo, el proceso publicado por revisar, incluso en algunos casos, idea, draft y demás. Aquí en fecha, pues para organizar el calendario o el lanzamiento, aquí en área sí se trataron contenido de YouTube, de Instagram o de LinkedIn, el checkbox evidentemente para completar las tareas marcadas, y en esta sección de aquí URL, aquí podemos añadir enlaces útimes, con el equipo, nosotros tenemos la base de datos en Google Drive, es decir, los documentos en Google Drive, nos es más útil, pero los links de Drive los ponemos aquí en las distintas secciones o áreas de Notion. Nosotros tenemos todo centralizado en Google Drive, los documentos es más simplitivo que Notion, es más rastreable que Notion, pero si que es cierto que los enlaces siempre, siempre, siempre los metemos en las bases de datos, ¿de acuerdo? En las bases de datos de Notion, para tenerlo fácilmente accesible. Como te menciono, en el calendario, cada fila se convierte en una página que puede sabrir y dentro puedes ir añadiendo bloques, listas, imágenes o lo que quieras, y literalmente puedes construir una mini web dentro de cara a entrada de tu tabla, lo mejor es que puedes también preguntarle a la inteligencia artificial, por ejemplo, en este caso, que tenemos aquí en pantalla, tenemos que hacer un trabajo de clase sobre, me lo invento, la revolución francesa, entonces dentro de esta página en esta base de datos lo que hacemos es barrspaciadora y directamente nos aparecerá un apartado de los muchos que podremos escoger, ¿de acuerdo? según nuestras necesidades, aquí podemos escoger el de lluvia de ideas, entonces le decimos, oye, quiero una lluvia de ideas para preparar mi trabajo sobre la revolución francesa, y lo vemos en directo, cómo ahora estás escribiendo todas esas ideas para completar nuestro trabajo, para convertirlo en algo más creativo, innovador o simplemente para darnos una idea, una base, una estructura sobre cómo podemos empezar, me parece excepcional, otro truco que os dejo es que puedes ver esta misma base de datos en distintos formatos distintas vistas, hacemos clic aquí, agregar vista y elegimos entre calendario, canban, galería, lista, por ejemplo, calendario, si queremos ver las publicaciones de nuestras fechas, canban, tablero, como trelo, si queremos ir viendo cómo progresa esa actividad, en que está estado está cada tarea, en galería ideal para cosas visuales, como por ejemplo un banco de ideas para mejorar mis vídeos de YouTube, o para no lo sé, resumenes de libros, aquí en esta lista para una visión mucho más simple y ordenada sobre todo lo que tenemos disponible, todo lo que tenemos que hacer, cada vista es una forma diferente de ver la misma información de la base de datos, pero, pero, cuando modificamos la información de una vista nos morifica en las demás, esa es la magia de la base de datos, y al final esta base de datos es la forma más sencilla de base de datos, luego lo que tú puedes integrar es esta base de datos de producción de contenido, más tu agenda seminal, más tu calendario trimestral, más la delegación de lista de tareas o tu equipo, o grupo de trabajo, más tu avit tracker, todo en una misma base de datos, pero este es un poco más complejo y avanzado, o recomiendo que veáis mis otros vídeos tutoriales un poco más extensos sobre no uson o incluso mis segundo cerebro. Resultado final de nuestra home de productividad, y ahora que lo tenemos todo montado calendario lista de tareas, hábitos bases de datos y demás, solo los queda ir a esta pestaña de aquí Home y PAM, tenemos la última actualización de no uson donde todo se conecta en ese mismo buscador como si fuera Google, aquí lo que podemos tener, o visualizar sobre vuestros eventos, pendientes del día, documentos recientes, todo está perfectamente organizado sin tener que hacer nada más, y tú puedes preguntarle todo lo que quieras a no uson sobre tu base de datos, me parece increíble si a lo largo del tiempo vas acumulando y acumulando y acumulando información, y todo esto propulsado por la inteligencia artificial, modelos tan potentes como el de OpenAI, y ahora me gustaría enseñar los parte de minúsum real, lo como organiza ya las distintas partes de la empresa, por equipo y somos más de 25 personas, y en ciertos casos, momentos del año, somos incluso 50 o 55, pues debemos tenerlo todo bien estructurado, y es aquí donde lo podéis ver, como todo está visualmente estructurado, con bases de datos conectadas, todo el equipo alineado como una flecha en un mismo lugar, tú puedes ir a tu home y preguntarle perfectamente a no uson, oye, ¿cuáles son mis prioridades para hoy? te vas a quedar loco, porque no uson, no solo te responde, te entiende, déjelo no solo te lanza el documento si no te explica, me parece algo espectacular, el momento en que estamos preparando por ejemplo un vídeo, un trabajo o una investigación, trabajo final de grado, por ejemplo un doctorado, hemos recopilado mucha mucha mucha mucha mucha mucha información para hacer algo, podemos directamente pedir a no uson y nos daba lo que a su opinión, a su criterio es la mejor respuesta. Y una última función que sinceramente me ha cambiado la forma de trabajar son las notas de reuniones con inteligencia artificial de no uson, antes usaba herramientas externas como Fadon para grabar y transcribir reuniones, pero siempre acaba teniendo que copiar todo a no uson, automatizarlo y era un lío, ahora ya no, no uson a creado un bloque especial que grababa la audio de tus reuniones directamente desde tu ordenador, no transcribe, al momento, lo resume y te permite añadir tus propias notas, todo dentro de una sola página, de aquí viene lo potente, puedes hacerle preguntas a Sanismo Transcripción, por ejemplo, ¿qué dijo el cliente sobre el presupuesto? ¿Qué viejo tal miembro del equipo sobre esta acción? Y no uson te responde directamente sobre lo que se habló, os conoceré una conversación con tu propia reunión. Además si usas no uson calendar, puedes hacer que cada evento crea automáticamente su página de reunión con este bloque ya ha preparado, incluso puedes compartir las notas finales con los asistentes sin mover un dedo. Si quieres crear tu cuenta no uson tienes el lín de la descripción para hacerlo, muchas gracias no uson por haber patrocinado este vídeo, ya sabéis que anuson la encante que hable de ellos en el canal, porque a nosotros se encanta que hable de no uson en el canal y a mí me encanta hacer este tipo de tutoriales de productividad me fascina. Espero que este vídeo haya cumplido con su misión, daros un approach mucho más introductorio fundamental de no uson para que podáis empezar a construir nuestra plataforma de productividad en no uson, ecosistema de productividad, sin volveros locos, sin abrumaros, toda forma clara y sencillo y funcional para empezar a progresar mucho más vuestros objetivos que tanto anelais. Me gustaría agradeceros por vos atención el tiempo dedicado a este vídeo en la energía dedicadas, pero que ya resulta útil, he puesto tu de mi buena voluntad y corazón. Dale like si crees que ha sido útil si es así, no cuesta nada y a mí ya ayuda muchísimo y deja un comentario para saber qué es lo que te ha parecido y qué crees que podría ayudar a la comunidad, a alguna otra funcionalidad, a alguna otra técnica, a alguna recomendación para que pueda hacer un tutorial mejor de cada futuro. Le gustaría enviar tu beso, cánido abrazo y nos vemos en el próximo vídeo. Adiós.