VÍDEO #5
======================================================================
Título: Clay 101 en español: Herramienta para generar nuevos clientes B2B
URL: https://youtube.com/watch?v=fgqLJipflj8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 8311 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:02
======================================================================

 Buenas, como están? Bueno, hoy les queremos dar un poco sobre la herramienta Clay. Clay, la herramienta que nosotros mayormente usamos para el gran parte del trabajo que hacemos en sales machine. Clay, lo que nos permite buscar nuevos prospectos aquí en es hablable, nos permite enriquecer información que nos falte y nos permite, obviamente, conectar otras herramientas para contactar esas personas. Clay es una herramienta muy compleja que están usando las mejores empresas de Estados Unidos para desarrollar sus sistemas de automárquete pero que puede servir desde el caso de uso más simple al más complejo. Para qué puede servir? Por ejemplo, voy a dar ejemplos claros de lo que para que podría servir. Si yo tengo un negocio y ese negocio le voy a entender un negocio, supongamos que ese negocio es la botuallas bien para hoteles. Entonces quiero encontrar a todos los hoteles y la mejor forma de encontrar los que quizás se usan de Google Maps. Entonces Clay tiene una integración nativa con Google Maps que nos permite, por ejemplo, encontrar hoteles en toda mi ciudad y yo poterán todos los números del teléfono de todos los hoteles de mi ciudad y los puedo llamar uno por uno para afrozar los inservicios del lado de tu olla. El punto de partida de Clay puede ser muy amplio bien. Cuando ustedes inician sesión se van a encontrar como esto pero va a estar vacío, vaya a tener toda la información de todos mis clientes y lo primero que van a hacer es crear una tabla. ¿Cuáles son las diferencias entre tabla, Wordbook y folder? La diferencia básicamente es que una tabla es una hoja simple como si fuese un Google Sheets, un Excel, en el cual yo puedo cargar una información y puedo conectando diferentes herramientas. Un Wordbook va a ser una forma donde yo puedo combinar todas las tablas de un mismo flujo para saber por ejemplo de dónde vino cierta información. Va a ser como una conexión de tablas y una carpeta es básicamente para poder añadir la información, por ejemplo en este smartphone, este smartphone yo tengo algunos flujos que realice, en pilotos otros, en impradores otros y puedo acomodar la información dentro de mi workspace, que es workspace y es el espacio de trabajo. Para empezar yo voy a arrancar con una tabla y volviendo al ejemplo claro de si soy dueño de un lavadero de tuallas para hoteles, yo puedo importar data de un montón de formas. Podés ser cb, descargados, de Salesforce que son CRM, donde clientes de tecnología guardan información de sus clientes, pero también podría ponerle buscar Find Local Business using Google Maps. Esto me cobran un crédito, bien, los créditos en clay se cobran y se dan en función del plan que vos contrates, clay tiene varios planes y obviamente a mayor cuanto más pagas más créditos obtenes. Pero clay de la oportunidad de asmiñar los gratuitos para poder probar. Entonces, yo voy a empezar, voy a buscar Find Local Business using Google Maps. Por ejemplo, si yo quiero encontrar, yo soy de maldita, voy a buscar en mares. Business types, en business voy a buscar, por ejemplo, o caroteles, o el resort. Cuanto resultado quiero, si quiero no sé, días resultados. Y acá vamos a ir a bien y le voy a decir y van a empezar a correr esta información que esto técnicamente es una integración que tiene chac ley con Google Maps nativa, que nos permite obtener un montón de data de un montón de negocios locales. Entonces, la integración nativa de clay acá me trajo 10 negocios locales, playa una roja, llera, tonotel costadalana, receteto, remanciales, o tel provincial, denverotel, los tende dos reyes, con toda la información que tienen en Google Maps, inclusive el rating de cada uno. Entonces, yo que podría hacer ahora, podría darle este listado comerciales de mi empresa para que llaman por teléfono a estos hoteles en lugar de que busquen Google Maps eternamente para educar nuevos leads. ¿Cuál es la complejidad que tiene clay? Los casos de uso son interminables. Se puede crear cualquier cosa dentro de clay. Imagínense que si yo pongo Adden Richmond tengo más de 100 integraciones, todas estas son herramientas que realizan diferentes cosas. Por ejemplo, con tuéin puedo escribir emails automáticamente de ventas. Con Typeform lo puedo integrar a un formulario, con, por ejemplo, similar web, puedo ver las los visitantes que un sitio web tiene. Puedo ver cuántas visitas por páginas tiene, con la integración, por ejemplo, con sense, para que nosotros usamos para mandar videos personalizados con AI y vos lo que puedes hacer es conectarlo un prospect directamente para que haya la herramienta. La verdad que el caso de uso es son interminables y ahí es donde entra la dificultad de clay, por donde empiezo qué lo que necesito hacer. Entonces lo que recomiendo es lo primero que piensan es dónde está mi cliente. Mi cliente es una empresa que puede estar en LinkedIn, mi cliente es una empresa que puede estar en Google Maps, mi cliente es una empresa que no está presente digitalmente en ningún lado y todo donde va a encontrar su sitio web. Se puede conectar la API, por ejemplo, si yo voy a ir a un formulario y puedo hacer una search y podemos hacer una search y vamos a poner el name, de una roja, de un website, por ejemplo. Voy a poner así, name website y si pongo continuo tu art field me van a encontrar cuál es el website de una roja seguramente. Entonces se pueden hacer muchísimas cosas. Ahora bien, este es el primer paso de ustedes usando clay. Entonces que los recomiendo hacer primero que piensen dónde está su cliente, quién es su cliente ideal, qué tipo de empresa puede ser su cliente ideal, dónde va a estar activo en internet, va a estar activo en Google Maps, va a tener un web. Va a tener un website, va a tener LinkedIn, va a ser una empresa de más de 100 empleados, de menos quién va a ser el toma ordenesición, porque en función una vez que tenemos estas empresas tenemos que pensar quién toma la decisión para contratar los servicios que yo estoy ofreciendo. Y eso va a ser el dueño o el CFO, el cliente comercial, el cliente de finanzas o el cliente de sus humanos, el sitio, el chief technology officer, puede ser un montón de roles entre una compañía que tomen la decisión de contratar mis servicios y también puede ser que no se empieza a ser mismo. Dependiendo del tamaño de empresa puede ser que la persona en que tome la decisión sea una bot. Entonces yo qué puedo hacer puedo también, por ejemplo, si pongo una columna de AI, puedo generar una gente de AI, que por ejemplo vaya al website de la compañía, y que esto puede pedirle que me crea un prompt en función de lo que estoy diciendo, me va a crear un prompt para crear una gente de AI, acepto el prompt, que ya está borrado, siempre recomiendo activar esto, ya hizo en su formato en el cual tiene estructural información, a veces puede romper la información si no las trucramos en JSON, entonces siempre lo recomiendo activar, siempre que usan AI, y por ejemplo puedo borrar las primeras discolundas, me va a cobrar tres créditos para correr estas columnas, estos tres créditos, los tengo gratis, los tengo si paikley, los tengo si se os crea algo con tenido o lo que sea, ¿no? los sacayos, ya borreras las tres columnas, siempre recomiendo borrar primero diez y después el resto para hacer una prueba de cómo funciona esto, y si verdaderamente trae la información que yo quiero, la AI si bien son muy buenas, llevan un tiempo hasta que desarrollamos el prompt y nos trae la información que nosotros queremos, pero qué es lo loco de todo esto, que yo puedo crear un robot de AI muy fácilmente que vaya a su sitio web y trae la información para lo que yo quiero, entonces mis comerciales necesitan saber una información que va a ser lo que pasa, y si no hay problema, ¿no? para que yo no pierdan tiempo en el estado de su sitio web y viendo la información que tienen que obtener la parada de contactados, entonces me gustaría que ustedes me mandan un mensaje, los que terminaron de ver este video, si se sienten abrumados, me gustaría que me dían Nico yo necesito encontrar mis clientes de esta manera para mandarle este mensaje y me encantaría crear un video, mostrando cómo o ese flujo para ustedes, pues lo puedan ver, ¿no? ¿un replicar y que otras personas también les sirva para poder hacer llegar su propuesta de valor a mayor candidate?