VÍDEO #5
======================================================================
Título: Reseña de HubSpot CRM Gratis 2025 | Funciones Freemium y Limitaciones para Pequeñas Empresas
URL: https://youtube.com/watch?v=jPihVScbFJQ
Idioma: es
Tamanho: 10372 caracteres
Data Coleta: 27/12/2025 12:17
======================================================================

¿Seguro has escuchado hablar de Happot,
una suite de herramientas de negocios y
marketing muy popular? Su oferta más
atractiva es, sin duda, su CRM gratuito
de Pora, que va más allá de las
herramientas y funciones de CRM,
ofreciendo capacidades de marketing,
productividad y sitios web para equipos
pequeños. Sin embargo, estas amplias
ofertas gratuitas vienen con una buena
cantidad de limitaciones y restricciones
que podrían obligarte a actualizar a un
plan de pago ahora o en un futuro
cercano. Así que mi objetivo de hoy es
analizar lo que puedes y no puedes hacer
con el CRM gratuito de Happot e
identificar si este CRM, esta solución
gratuita, es adecuada y suficiente para
tu pequeña empresa. Okay, dicho esto,
vamos a sumergirnos en esta reseña del
CRM de Hapspot. Ahora, al buscar un CRM
es importante que incluya todo lo que
necesitas en cuanto a procesos de ventas
y gestión de contactos, especialmente si
buscas un CRM gratuito como el plan
premium de Happot, porque quieres que
esta plataforma pueda escalar a medida
que tu negocio crece. Así que veamos si
Happot es ideal para ti basándonos en
las funciones, herramientas,
personalizaciones y límites en el plan
gratuito.
¿Okay? Al entrar en la interfaz de
usuario de Happot, una vez que te
registras gratis, notarás todas las
herramientas internas a las que tienes
acceso en la barra lateral izquierda.
Hablemos de las herramientas clave del
CRM y sus limitaciones. Esto incluye la
gestión de contactos y empresas, la
gestión de negocios y tickets. Ah, y es
importante tener en cuenta que solo
puedes tener hasta dos usuarios para
ayudarte a gestionar tu CRM. Cada
usuario puede conectar su bandeja de
entrada de correo para registrar,
rastrear, recibir y enviar correos
directamente desde Habspot. Si nos vamos
a contactos, aquí puedes agregar y
gestionar hasta 1000 contactos, lo cual
puede ser bastante limitado para muchas
empresas y agregar hasta cinco vistas
únicas. Esto es para filtrar y ver
listas de contactos específicos. También
tienes la libertad de personalizar tus
columnas para mostrar los datos de
contacto importantes que deseas ver. Si
echamos un vistazo a la interfaz de la
cuenta, verás que es similar a la de
contactos. Lo que me gusta es la extensa
base de datos de registros que permite
un perfil completo de cada uno de tus
registros, tanto contactos como cuentas.
Esto les permite a los usuarios
gratuitos la capacidad de capturar una
instantánea de datos de 360 gr de
contactos y cuentas. Básicamente tienes
acceso a todas estas áreas para
mantenerte al tanto de todos los
detalles y actividades de cada registro
desde este portal con esta foto
instantánea. Me encanta como el plan
gratuito de Hubspot ha integrado la IA a
la perfección para darte un resumen de
las interacciones y la actividad de la
cuenta. Además, tienes acceso a acciones
rápidas como agregar notas, enviar un
correo electrónico, llamar, agregar y
conectar tareas y configurar reuniones.
Esto es poderoso para los usuarios
gratuitos. Mi principal preocupación con
los contactos y clientes potenciales es
la limitación de registros a 1000
entradas. Esta es una limitación si
necesitas más contactos y cuentas. Antes
estaba limitado a un millón de
contactos, lo cual era increíble para
los usuarios gratuitos. Así que esta
fuerte restricción a este umbral es un
problema y afectará a la mayoría de las
pequeñas empresas. A continuación,
echemos un vistazo a otra función
principal que se encuentra dentro de un
software CRM. Esto es negocios pipeline
de ventas. Aquí es donde puedes
gestionar tus ventas, también conocidas
como negocios. Piensa en las etapas de
tu proceso de ventas, por ejemplo,
propuesta creada, calificado para
comprar, discusión sobre detalles y más.
Tus negocios se mueven a través de este
pipeline hasta que se ganan o se
pierden. Este pipeline y sus etapas son
totalmente personalizables y fáciles de
usar con una interfaz arrastrable entre
etapas. De manera similar a los
contactos y las cuentas, puedes crear
hasta cinco vistas basadas en los datos
que deseas ver. También puedes cambiar
entre esta vista canvano o de tarjeta a
una vista de lista. La principal
limitación aquí para los usuarios
gratuitos es la accesibilidad de un solo
pipeline.
No puedes crear pipelines adicionales.
Entonces, si solo necesitas un tipo de
pipeline activo, el pipeline de ventas
gratuito será suficiente para ti. Si tu
negocio tiene múltiples procesos de
ventas para los diferentes productos o
servicios que vendes, entonces esto
puede ser una limitación prominente.
Luego pasemos a los tickets. Esta
interfaz es similar a la interfaz de
negocios y te permite gestionar
problemas interna y externamente en tu
organización. Agrega tickets manualmente
o conéctalos a un formulario de Happot o
a una herramienta de terceros. Hola,
chicos. ¿Sabían que más del 90% de
ustedes que disfrutan de nuestro
contenido educativo gratuito aún no se
han suscrito? Significaría mucho para mí
si dejaran un comentario, se
suscribieran si les gusta lo que les
traigo. Esto nos ayuda a que el canal
crezca y me motiva a crear tutoriales
más grandes y de mayor impacto para
ustedes de forma gratuita. Okay, dicho
esto, gracias de antemano y volvamos al
video. Ahora hablemos de otras
herramientas complementarias de
marketing y negocios a las que tienes
acceso dentro del CRM gratuito de
Hotspot. Aquí es donde realmente se
destacan en comparación con otras
opciones gratuitas del mercado. Puedes
enviar campañas de correo electrónico
directamente desde Happot a tus
contactos. Su plan gratuito te permite
enviar hasta 2000 correos electrónicos
por mes. Ideal para equipos pequeños con
una lista de contactos pequeña,
permitiéndote mantener a tu lista de
contactos al día y motivada. Me gusta el
constructor de arrastrar y soltar para
crear tus campañas de correo. Otra
limitación que veo, además del límite de
envíos de correo electrónico, es la
marca de HSpot, que verán tus
destinatarios de correo electrónico.
Ahora, en cuanto a otras herramientas de
marketing, también puedes agregar y
gestionar eventos de marketing simples y
conectar canales de anuncios pagados
para optimizar la segmentación de
anuncios y gestionar el rendimiento de
los anuncios. También con los
formularios puedes crear esencialmente
formularios dinámicos para capturar y
construir tu lista de contactos. Pueden
ser formularios independientes o puedes
incrustar estos formularios en tu sitio.
Me gusta la facilidad de uso al
construir formularios, tu sitio web del
cual hablaremos a continuación, páginas
de destino, campañas de correo y más.
Veamos las herramientas basadas en
contenido a las que tienes acceso. Con
el plan gratuito de Hubspot también
puedes crear tu propio sitio, páginas de
destino y blogs. Bastante genial. Lo que
me gusta es el proceso fácil para
construir y lanzar tu sitio. Obtienes
acceso a alojamiento, la nube premium,
acceso a temas dinámicos y lo mejor es
que tu sitio de hotspot se integra
perfectamente con tu base de datos de
hotspot para flujos de trabajo y
automatizaciones fluidos. Los
principales problemas con las
herramientas basadas en contenido son la
marca de Hubspot y el límite de 30
páginas. Sin embargo, estas herramientas
gratuitas basadas en contenido son
increíblemente útiles para empresas que
buscan un sitio web integrado con su
CRM.
Ahora echemos un vistazo a las
herramientas de ventas adicionales a las
que tienes acceso. Puedes almacenar
documentos en tu CRM, sin embargo,
tienes un límite de solo cinco
documentos. Una de mis herramientas
favoritas para ayudar a acelerar el
recorrido del cliente es el programador
de reuniones. Puedes crear un enlace de
reserva personalizado y compartirlo con
tus contactos o prospectos para reservar
reuniones sin problemas según tu
disponibilidad. No es necesario utilizar
herramientas de terceros como Calendly o
el formulario de reserva incorporado de
Google. El plan gratuito también te
permite cobrar pagos antes de una
reserva exitosa, lo cual es poderoso
para las consultas pagas. Mis únicos dos
problemas con esta herramienta son la
marca de HSpot en la interfaz de reserva
y el límite de un solo programador de
reuniones. Muy bien, esto nos lleva a
las herramientas y las funciones de
comercio. Puedes generar cotizaciones y
facturas, tanto únicas como recurrentes.
También puedes cobrar pagos y crear un
enlace de pago que también se conecta
con tu programador de reuniones y con
tus facturas para que los clientes
puedan pagar de inmediato tan pronto
como reciban una factura.
Sí, esta solución de pago integrada es
gratuita. Lo único es que necesitas
conectarte a tu cuenta de Stripe y estás
sujeto a las tarifas de transacción de
Stripe. Además de todas estas otras
herramientas gratuitas dentro del
comercio, también puedes agregar y
gestionar tus productos, servicios e
inventario dentro de tu cuenta gratuita
de Happot. Luego quiero hablar sobre los
flujos de chat, que son widgets de
experiencia de chat para clientes que
puedes agregar a tu sitio web e integrar
con Facebook Messenger. Ahora echemos un
vistazo a los paneles de control para
gestionar y analizar tus datos en toda
tu cuenta. Aquí puedes crear hasta tres
paneles de control personalizados. Otras
cosas que quiero mencionar rápidamente
incluyen Copilot, que integra Bris, una
herramienta de IA que puedes aprovechar
en toda tu cuenta para ayudar a redactar
contenido, crear respuestas de correo o
resumir contenido. Piensa en esta IA
como un asistente de IA de CRM
incorporado para ayudarte a tomar la
mejor acción cuando se trata de
interactuar con tus contactos y
optimizar la forma en que creas
contenido. Y eso es todo lo que quería
hablarles en la reseña del CRM de HSpot.
Espero que este desglose te ayude a
identificar si el CRM gratuito de
Hubspot es adecuado para tu negocio. Si
estás interesado en profundizar en
tutoriales dedicados del CRM de Hubspot,
los agregaré a continuación en la
descripción para que los consultes. Y
ahí lo tienen, chicos. Eso es todo para
esta reseña del CRM gratuito de Happot.
Ahora, si quieren profundizar en cada
una de las herramientas y funciones que
cubrí hoy, agregaré los tutoriales
relevantes en la descripción. ¿Okay?
Dicho esto, muchas gracias por ver este
video hasta el final. Si les sirvió,
asegúrense de dejar un like y
suscribirse a este canal y de esa manera
los veré en el próximo video. Cuídense,
chicos.
[Música]