VÍDEO #1
======================================================================
Título: ZENDESK EM 10 MINUTOS
URL: https://youtube.com/watch?v=ly3j9eqz6cc
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12006 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 14:00
======================================================================

 E aí, agora simplificar um pouco os em desques aqui. Vamos lá. Essa daqui é a página inicial dos em desques, tá? Para quem não conhece isso aqui, é uma ferramenta corporativa, normalmente utilizada pelas empresas que prestam o atendimento ao cliente. Então, essa ferramenta dos em desques ela basicamente vai ser onde a gente vai tratar com tíquets e outras coisas relacionadas ao atendimento ao cliente. Bem, isso normalmente. Essa aqui vai ser a página inicial, que os em desques vai abrir para você. Se caso não for essa, não tem problema. Isso aqui é basicamente o perfil do usuário que está alogado. Aqui tem todos os tíquets relacionados ao usuário que está alogado. Então, pode ser algum tíquete que foi relacionado a ele. Então, algum atendimento, que está sendo realizado com outra analisa também, mas está relacionado com o usuário alogado. Aqui vai aparecer todos eles. Eu não sei se tem um limite para a numeração. Eu não vou ficar rolando muita imagem, porque esse aqui pode dificultar a minha edição. Lembrando que eu estou tampando todos os dados aqui que não podem ser vazados. Como eu disse, isso é uma ferramenta corporativa. Então, a gente tem que ter sempre cuidado com as informações que ele consta o nele aqui. Aqui no painel da esquerda, vou mostrar algumas informações sobre a empresa que você está prestando o serviço provavelmente. Então, a empresa que está relacionada ao usuário. Então, algumas informações aqui sobre a área que vai estar aparecendo. Alguns códigos que provavelmente você vai utilizar internamente. Se por acaso essa aqui não for sua tela de perfil, você pode estar clicando nessa imagem de perfil pequenininha e clicar em eze BPFIL. Aí vai abrir essa página para você. Aqui, no caso, tem algumas opções como sair da conta, por exemplo. Aqui, a gente tem essa ferramenta de produtos em desque. Você pode clicar aqui, vim na aba de suporte. Aqui é basicamente onde, normalmente, você vai estar trabalhando. Aqui tem outras ferramentas, mas o que eu vou especificar hoje, que é onde a gente tem um número maior de pessoas trabalhando, que aqui no suporte. Se relacionando aqui a opção de suporte, ele vai te direcionar para uma página de atendimentos aqui. Para essa empresa específico, que, uma vez, eu prestei serviço, a gente não trabalhava com a fila aqui. Então, a gente trabalhava aqui numa lista ali abaixo que eu vou mostrar para vocês. Mas, aqui é onde vão aparecer os tíquettes que você vai ter que trabalhar. Normalmente, nas empresas assim, nas grandes empresas. Pode vim de três em três tíquettes abertos. Aqui, no caso, está com outra sigla, que eu nem sei o que significa, mas, normalmente, vai ficar com a azinho vermelho aqui, falando que o ticket está aberto. E aí, você consegue entrar nele. E aí, você entra dentro do ticket, e vai ser aberto uma outra aba para você. Eu vou selecionar aqui um ticket aberto que eu tenho. Tá, você selecionar um aqui aleatório. Ao selecionar um ticket, em específico, ele vai abrir para você aqui um painel de opções. Aonde a gente vai conseguir fazer acesso a algumas informações do cliente. Então, aqui vai ter todas as interações que o cliente teve até o momento, o que ele solicitou no seu porte, ou coisas desse tipo, ou relações com outros atendentes. Tudo isso aqui vai estar nessa aba aqui do meio. Tem essa opção aqui que, nesse caso, em específico, fica aqui embaixo, que é a caixa de observação interna. Não necessariamente significa que, para você, essa caixa de observação interna vai estar aqui. Então, não se atente tanto à localização disso do equipo, porque isso vai arir de empresa para a empresa. Lembrando que cada corporação tem a opção de alterar o layout, conforme for necessidade da empresa. Então, digamos que, para a empresa, não é viável ter essa caixa de observação interna, porque eles não utilizam. Então, esse aqui pode ser movimentado e colocar uma caixa pública aqui, que seria uma interação que apareceria também para o cliente. Então, tudo isso aqui é uma questão de organização de empresa para a empresa, então, não se atenta, entanto, a isso. Mas, aqui no painel da direita, existe uma aba de aplicativos que pode ter que algum facilitador para você, alguma expansão, uma imagem de help, ou um ser desforço da vida, alguma coisa que pode te auxiliar com alguma demanda, em específico dentro da sua empresa. Isso já vem instalado, então, não é o suporte técnico, ou analista, que vai fazer essa instalação, isso aqui já vai vir. E aí, na aba de aplicativos, aqui vai estar habilitado. No caso, dessa conta que não tem nada relacionado. Na esquerda, continuam sendo as informações, só que dessa vez, aqui, relacionados ao tíquete, como, por exemplo, quem são os atribuídos a esse tíquete, qual que é a marca, algumas tags, algumas informações que podem variar de acordo com a empresa. Então, as perguntas que vão aparecer, que é tudo padrionalizado pela empresa, então, vai variar muito, mas são informações relevantes que você vai precisar utilizar no seu atendimento. A caixa de observação interna, como eu disse, ela é uma caixa de observação, que não vai estar relacionada diretamente com o cliente, vai ser uma coisa interna da empresa, que só as pessoas que têm acesso aos investes que vão conseguir ver, e o cliente não. Então, tem que ser atentada. Existe uma diferença de cores, tá? Então, a caixa pública, a caixa de texto pública, ela é branca, e essa caixa é um pouco mais amarela. Não sei se vocês conseguem notar a diferença, tá bom? Mas tem que ser atentada a isso. Como eu disse, eu não vou ficar rolando muito nas imagens aqui, porque vai dificultar o meu trabalho de ter que deixar tudo isso aqui borrado, que essas informações aqui, obviamente, elas não são públicas, e eu não tenho direito de divulgar elas. Então, a minha intenção é que auxiliar, quem precisa entender o que é os em desce, e não me prejudica. Então, vamos lá. De qualquer forma, a gente tem a opção aqui embaixo, de aplicar macro e opção de enviar aqui. Essas opções de enviar, você pode selecionar aqui, essa caixinha aqui, que vai aparecer umas opções de enviar como finalizado, enviar como pendente, que é, em caso de estar esperando o retorno do cliente. Então, existem as opções aqui, que tudo isso é explicado para você, como você deve tratar o ticket. Se você enviar como aberto, ele vai continuar nessa situação aqui de aberto. Mas, se você finalizar ele, vai ficar finalizado, obviamente, e pendente, ele vai sair da sua fila. E quando o cliente mandar uma mensagem novamente, que o pendente, o sistema intente, que você está guardando um posicionamento do cliente. Então, quando esse posicionamento acontece, ele volta para você, como aberto, não, não sei se é aberto, ou inspira alguma coisa assim, mas ele volta para você, e você tem a cesse é esse ticket, já que o cliente respondeu, quero que você estava guardando. Aqui na opção de aplicar macro, você consegue selecionar ela. E o que é aplicar macro? Na teus, eu não sei, tu precisando entender isso aqui. Basicamente, o aplicar macro vai ser algum atalho que você vai digitar para executar alguma função específico. Então, isso daqui é padronezado pela empresa. Então, a gente tem que lembrar isso, que cada empresa vai ter um código específico para as suas macros, vai ter uma base de conhecimento que vai te orientar sobre quais macros utilizar, mas, basicamente, é um atalho que vai executar alguma função. Se eu digitar aqui algum texto, por exemplo, R1, ele poderia assimilar a uma macro que executaria uma função. Por exemplo, digitar um texto aqui, não em observação interna, mas um texto público, já com um posicionamento que seria dado para o cliente, forma que o atendente só precisa se alterar algumas margens desse texto e finalizar o atendimento. Essas funções aqui, essa macro, ela pode tanto também alterar informações como aqui, que está selecionado como enviar como aberto, não tenho como alterar nesse caso, mas aqui poderia estar selecionado enviar como pendente, que seria só uma analista clicar. Se caso você precisa se mudar o atribuído aqui, para o usuário que está alogado, no caso, essa macro também poderia executar essa função, ou muito mais do que isso. Como eu disse, cada corporação tem as suas próprias macros, tem suas próprias organizações nesse sentido, e esses atalhos vão ser ensinados em períodos de treinamento, ou então, na prática mesmo. Aqui, eu digitei R1, que é um que é utilizado numa empresa, que eu conheço, porém, ela não vai executar nenhuma função nesse caso em específico. Você também pode fazer isso de forma manual, procurando aqui, mas você digita em algum código, vai estar relacionado a macro lá, que vai facilitar a sua vida. Então, existem códigos aí de cinco disto, sei lá, que vão te direcionar especificamente, para o que você precisa. Como eu disse, isso aí vai ser dado em um treinamento da própria empresa. Aqui, agora, eu vou mostrar para vocês a lista de visualizações. Isso aqui não vai ser utilizado por toda a empresa, porque, como eu disse, algumas têm a opção de plugin, que fica aqui, alguma coisa como Playlist, por exemplo, que vai chegar um pezinho aqui, você seleciona ele, consegue mudar os seus status para online, mas está passando uma imagem pequena para vocês verem como funcionar esse tipo de plugin, mas, no caso, das empresas que trabalham com muito atendimento, normalmente, tem esse tipo de instalação. Não é aqui pela essa fila de visualizações, mas tem casos que você pode utilizar. Eu vou clicar nela aqui, agora, para mostrar para vocês, e aqui, a gente consegue ver que existem várias visualizações aqui. Então, os tíquites estão organizados. Então, vamos dizer que você não trabalha com o setor de relacionamento, o departamento que mexe com o financeiro, que faz negociação concluente. Você não trataria os tíquites que estão abertos aqui nas oportunidades de serviço. Você viria diretamente na base de tíquites do suporte. Então, isso aqui pode servir para a organização da fila dos atendimentos que estão aqui. Porém, tem o caso que a gente tem vários status. Então, a gente tem tíquites pendentes, tíquites resolvidos. Então, são vários casos aqui, casos que já foram finalizados, a estão a dado a meta-cota na lista. Então, essa organização aqui vai depender e a utilização dessa aba vai depender também muito dessa empresa que você está trabalhando. Pode ser que você não utiliza essa aba daqui, mas é basicamente para isso que ela serve. E tudo leva com mesmo lugar. Se você selecionar o tíquete aqui, qualquer um, abre aquela mesma tela que a gente viu de interação com o tíquete. Lembrando que, como eu disse, aqui na direita, a gente pode ter alguns aplicativos instalados, que é você clicar nesse ícone aqui, e o aplicativo executou alguma função que vai ser ensinado pela empresa. Aqui, a gente tem essa aba de texto que não necessariamente vai ficar aqui. Pode ficar lá em cima, vai ficar onde a empresa decidir que é melhor, que ela vai alterar. E a gente tem o texto de aplicar as macros que eu já expliquei e finalizar o tíquete e a função que ele vai executar depois que finalizar. Então, se eu colocar aqui como enviar como aberto, eu tenho opção. Dele passar para o próximo tíquete na visualização. Ou seja, o tíquete que está abaixo desse daqui, que seria esse daqui ou o próximo aberto, ou então, sofechar essa aba daqui e você executar alguma outra função ou finalizar, e mesmo assim, continuar no tíquete. Então, isso aqui é só o que ele vai fazer depois que você enviar o resultado desse tíquete. Então, você pode ver que toda a estrutura do Zen Desk é pensada para atendimentos em lote, para facilitar a sua vida durante a utilização no seu dia a dia. Então, essa aqui foi a introdução que eu queria dar para vocês em relação aos indéskis. Espero que eu tenha ajudado, espero que de alguma forma vocês tenham a borda aprendido o que eu passei o conteúdo. E qualquer coisa só está vendo o vídeo aí, eu deixando nos comentários que eu vou estar ocidental todo mundo, tá bom? Muito obrigado e até a próxima.