VÍDEO #4
======================================================================
Título: Webinar - ¿Cómo integrar Redes Sociales en Zendesk Support?
URL: https://youtube.com/watch?v=rmd0VFyWaok
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 21302 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 14:15
======================================================================

 Hola a todos, muchas gracias por acompañarnos el día de hoy. En este sesión de web binario va a estar muy interesante en la sesión del día de hoy. Vamos a esperar unos minutitos a que se conecten el resto de las personas, unos tres minutitos y comenzamos. Gracias. En este sesión de web binario va a estar muy interesante en la sesión del día de hoy. En este sesión de web binario va a estar muy interesante en la sesión del día de hoy. Hola de nuevo. Bueno, mientras esperamos estos minutitos a que se van conectando todas las personas y nos pueden contarles de dónde los visitan, desde que ciudad o que país esto está haciendo transmitido para toda Latinoamérica. Y que a los en los estaría un poquito saber desde dónde nos visitan. Mientras esperamos unos minutitos a que las entes se conecten. Y que a los en los estaría un poquito saber desde dónde los en los atrasos se conecten. Hola, hola de nuevo a todos. Gracias para estar aquí con nosotros. Ya vamos a comenzar. Muchas gracias a todos. Los que nos están compartiendo desde que el país nos están visitando. De verdad muchísimas gracias a todos por acompañarnos el día de hoy. Hoy vamos a comenzar a hablar sobre cómo interrar las redes sociales en su forma para irme a compañía Dayana Flores del área de Presale Sun Service Delivery. Hola Dayana. Hola, buenas días, Jenny. Bueno, muchísimas gracias a Dayana por acompañarnos, por estar aquí con nosotros. Y bueno, antes de comenzar, vamos a ver un poco la serie de Webinar que hemos tenido. Ya es que es el último a la serie de tres Webinar que estén los nos he estado acompañando, que Dayana nos nos he estado acompañando. El primer Webinar hablamos de cómo trabajar con diferentes marcas en Zen Resort. Luego hablamos sobre cómo configurar el CISAT y el NPS Encendes y nuestro último Webinar del día de hoy. ¿Cómo interrar las redes sociales en tu Zen Resort? Igual nos pueden también aprovechando hablando de redes sociales. Nos pueden visitar también en todas nuestras redes sociales en Facebook, Twitter, Instagram. Allí los esperamos aquí nos cometen como les ha ido como estado. Bueno, luego de ver esto y que espero que todos nos vayan acompañados todos los Webinar. Vamos a ver un poco cómo va a estar la agenda. El día de hoy vamos a hablar un poquito de quién es XC, alguien que ustedes que ya nos han acompañado y los otras Webinar ya nos conocen para los que es la primera vez que se conectan. Bueno, rápidamente vamos a hablar de XC. Luego vamos a hablar de los canales de interacción de los clientes y luego vamos a hablar de la integración de las redes sociales en Zen Resort. Y que bueno, si más preámbulos vamos a comenzar un poco de quién es XC nosotros somos Cosmer Experience Group. Básicamente nos dedicamos a todo lo que es la gestión de la experiencia al cliente. Somos para el Master de Zen Resort para toda la Timo America y nuestro objetivo es básicamente ayudarlos a todos ustedes con todo lo que necesiten alrededor de Zen Resort para las áreas de su porte, de atención, de ventas. Todo lo que es la gestión de la experiencia de el cliente. No estamos acreditados por Zen Resort para hacer tantos las configuraciones en Zen Resort. Como para hacer desarrollo en nativos dentro de Zen Resort para ayudarnos a ustedes a tener una mejor comunicación y a entregar una mejor experiencia. Y ya saben si les deten algún apoyo, alguna ayuda con todo gusto nos pueden escribir en nuestro correo. Hola, arroa.se.xc.m. Bueno, y comenzando ya en materia vamos a hablar sobre las redes sociales. Primero ponernos un poquito en contexto de las estadísticas de las redes sociales. Uno de las estadísticas que surge del estudio que hizo San Des de Experiencial Cliente, que se los recomiendo también. Bueno, también lo pueden descargar en nuestra página web, www.se.xc.mx. El 94% de las empresas en nativos médicos ofrecen múltiples canales. Esto también ha venido a largo de la historia, ha venido que el cieno y la realidad es que con la pandemia pues ha tocado también las empresas reinventarse en diferentes canales de atención. Pero esto no quiere decir además que estén ofreciendo omnicanalidad. Me que tienen múltiples canales de comunicación y una de las cosas que necesitan cuando están ofreciendo múltiples canales de comunicación. Es una solución que les permita realizar la única analidad real. Uno de los medios o de lo que el medio soporte preferido por los clientes de lo que está creciendo es el chat. Ha tenido un crecimiento básicamente el 100% del uso del chat. Se han elevado considerar una mente las interacciones a través de este medio. Esto pues evidentemente gracias a que ahora tenemos más comunicaciones digitales con las clientes, en vista del distanciamiento social, no todas las circunstancias en las que nos encontramos, medios como este han tenido un alto crecimiento en el proceso. Y uno de los canales o de los medios dentro del mundo completo del chat. Ya ha tenido mayor crecimiento, si hablamos de mensaje bien general, ha sido el Facebook Messenger que ha tenido un crecimiento de 82% y la comunicación viaguasar a través de 96%. Eso quiere decir realmente es un crecimiento bastante alto que han tenido estos canales. Entonces si ustedes todavía no tienen estos canales integrados en su herramienta de sales, pues es el momento que los integren, vamos a ver parte de ese proceso el día de hoy. Y ahora los dejo con Dayana para que conversen un poco sobre qué es la mensajería en sales de Dayana si no hay dudas. Sí, claro, perfecto, muchas gracias, Jenny. Bueno, bien para comenzar a hablar de las redes sociales, es bien importante conocer lo que es la mensajería de Sendas. La mensajería de Sendas, a nosotros nos da la capacidad de comunicarnos de manera muy fácil, muy rápida con nuestros clientes. Está enfocada en unificar todos los canales específicamente de la mensajería. Podemos conocer cómo mensajería a todos esos canales que son chat en vivo, que requiere una atención un poco más rápida. Y para los que no conocen la mensajería, pues está disponible desde hace un tiempo ya de Sendas y nos permite unificar todos esos canales de atención en vivo, como a Facebook, ayer, como a WhatsApp, como son los mensajes privados de Twitter, ya vamos a llorar un poco de esos canales. Entonces bien, ¿qué puede tener que necesitarme tener para saber si contamos con la mensajería o que tenemos la habilidad, bueno, la mensajería de Sendas está disponible en la licencia de Sendas Suite o en su defecto si tenemos su por con licencia de chat. Entonces bien, el primer requisito para poder contar con la mensajería es tener el espacio de trabajo de agente activado. Este espacio de trabajo ya vamos a ver un poco donde podemos ayudar o donde lo podemos activar incluso y este es los beneficios que podemos tener con la parte de la mensajería. La mensajería también está disponible o la tenemos a través del widget y de los sdc para móviles. Y eso no me da mucho más cómoda. Los clientes, bueno, sí, usan de sus canales de preferencia y es mucho más cómoda para nuestros agentes. Nos da una interacción mucho más fácil, más amena. Y ya vamos a conocer entonces un poco cómo podemos integrar las redes sociales a través de la mensajería. Y la siguiente, gracias. ¿Qué canales podemos tener dentro de la mensajería? ¿Qué podemos configurar dentro de Sendas? Bueno, podemos configurar Facebook Messenger, podemos configurar WhatsApp, podemos configurar WeChat, podemos configurar Line. Tenemos también los mensajes directos de Twitter y recientemente ya está disponible también el canal de Instagram. Para esas cuentas que podemos tener a partir de mil seguidores, ya está disponible los mensajes directos también de Instagram. Y adicional tenemos la mensajería de Sendas. Esta mensajería de Sendas es el widget, ¿ok? Por donde los clientes se comunican en ese widget que ya muchos tenemos dentro de la página web para ofrecer contacto. Bueno, también es otro canal, este que podemos ofrecer y poner a disposición de los clientes. Entonces bien, voy a comenzar en este momento con la demostración. Y lo primero que tenemos que ver para la mensajería es saber si tenemos nuestro espacio de trabajo activado o en su efecto activarlo. Entonces para validar esto, nos vamos a ir a la parte de configuración agentes. Y la primera opción que tenemos el espacio de trabajo de agentes es muy importante que tengamos esto, si no, no vamos a tener la visibilidad o la capacidad de agregar estos canales a través de la mensajería. Entonces aquí tenemos el espacio de trabajo de agentes, en mi caso ya está activo y no lo puedo desactivar en este momento porque tengo ya canales de mensajería activados. Para que no lo tengas activo, va a haber esta opción que la puede detindar y al guardar los cambios se va a refretar la página y vamos a ver allí una nueva interfaz. Cuando activamos este espacio de trabajo de agentes también vemos un poco diferente o de la gente tiene una interfaz distinta. Es mucho más amena, más cómoda también para trabajar en la parte de mensajería. Entonces una vez validando esta parte, ¿cómo llegamos o cómo podemos configurar las redes sociales? ¿No? ¿Qué es la principalmente de lo que queremos conversar? Tenemos aquí donde tenemos los productos, vamos a tener la opción de íbamos al centro de administración. Seguramente ustedes, cuando van entrando últimamente a sendes, está dando una notificación de que muy pronto van a ver muchas configuraciones dentro de esta centrada de administración. Entonces para que no todavía no han entrado acá, aquí vamos a conseguir muchas configuraciones, que ya poco a poco también van a ir desapareciendo de nuestro menú principal. Y en esta centrada de administración vamos a tener la capacidad de agregar los canales a la mensajería. Entonces voy a irme aquí en mi centro de administración y nos va a aparecer una pantalla muy parecida a esta. Entonces para nosotros ver los canales, voy a agregar nuevos canales, los canales que tenemos, vamos a ir a esta sección de canales o bien podemos ir a nuestro menú izquierdo en canales. Aquí tenemos específicamente la mensajería. Entonces voy a darle acá la mensajería y me voy a llevar a este espacio. Aquí vamos a ver los canales que ya tenemos activos o nos va a dar la capacidad de agregar nuevos canales. Nosotros tenemos acualmente WhatsApp, tenemos los mensajes directos de Instagram y tenemos WetWidget para diferentes marcas, para dos marcas específicitas. Todos estos canales los podemos documentar por marcas, también ya vamos a ver un poco de eso que lo conversamos también nuestro primer web ináer. Nos pudieron acompañar y es muy fácil agregar nuevos canales. Aquí tenemos esta opción, esta botón y vamos a ver todos los canales que podemos agregar. Como comentábamos, vamos a agregar Facebook, Messenger, WhatsApp, Instagram, Direct, tenemos aquí la opción de los desagrecados para móviles, Line, el WetWidget, mensaje directo de Twitter y Witcha. Ya nosotros tenemos bueno configuradas de este red de CXC y en este momento para esta demostración vamos a agregar nuestra cuenta de Twitter de mensaje directo. Entonces si nos damos cuenta, todo lo que tenemos acá es la mensajería, tenemos Facebook, Messenger, tenemos la mensajería directo de Instagram, tenemos la mensajería directo de Twitter y específicamente va a estar enfocado, específicamente en la mensajería. Y para todos esos canales que requiere una tesión de media, o donde nuestros piendas tienen una expectativa de atención un poco más rápida. Entonces voy a agregar acá mi cuenta de Twitter, así funciona para todas las redes porque vamos a ir agregando, seleccionamos el canal y nos va a pedir, bueno dependiendo de la red que estamos agregando, pues lo viamos. En este caso voy a iniciar sesión con Twitter y aquí ya me reconoce en mi cuenta y voy a autorizar entonces la aplicación de igual manera cuando agregamos Facebook, cuando agregamos WhatsApp, nos pide lo guiarnos dentro de como administradores para poder agregar esas redes sociales. Aquí me dice que ya hemos vinculado y que nombre le vamos a colocar a ese canal. Entonces vamos a agregar aquí el nombre, este nombre es para nosotros identificarlo dentro y poder hacer cualquier regla de negocio que queramos dentro de esa mensajería. También tenemos aquí la capacidad de seleccionar la marca con la que va a ser asociada, habíamos conversado un poco en nuestro primer web, y era el tema de la multimarca y podemos asociar diferentes redes, podemos tener diferentes redes sociales acá y asociar la marca que corresponde. En este caso lo voy a asociar con nuestro marca principal que se quise y voy a agregar el canal. Entonces ya me indica que se agrega el canal y ya estamos dentro de la configuración. Entonces aquí nos dice el canal, los dice la marca que está asociada y podemos activar respuestas automáticas. Entonces de igual manera lo vemos para el resto de los canales, por ejemplo, lo vamos a mostrar Instagram. Aquí tenemos también la marca la que está asociada, tenemos respuestas automáticas y en el caso de Instagram también tenemos la opción de agregar un botón a nuestra página web para enviar a los clientes de escribirnos por este canal. Ya cuando nos escribieron por acá pues la vamos a recibir dentro de la sensación. Tenemos también la opción de la respuesta automática y tenemos la información básica, no? En el nombre de nuestro canal. Entonces es súper sencillo agregar canales de mensajería ascentes. Es importante aquí tener en cuenta la parte de que tenemos que tener activado el espacio de trabajo de la gente para poder contar con esto. Si ustedes entran acá el centro de Administración no es la opción de mensajería o de agregar canales pues eso es lo que nos puede estar faltando hacer esta activación. Entonces bien, ¿qué podemos hacer con esto? Ya una vez configurado. Nosotros ya dentro de Sendex podemos incluso tener o podemos necesitar crear reglas de negocio. Entonces lo importante de esto y lo interesante también la mensajería es que tenemos la capacidad de utilizar todas estas redes sociales ya como canales. De priormente bueno había disponibilidad de hacer cuentas de integración con algunos conectores del marketplace pero ya todo esto que acabamos de ver ya son canales de sendes. Entonces esto nos ayuda nosotros también en la parte de métricas porque podemos filtrar por estos canales de manera muy sencilla. Entonces como podemos utilizar los estrés de negocio en este caso tengo acá un disparador. Si me voy a canal. Entonces aquí vamos a ver además de los finales que tenemos como correo como formulario web etcétera vamos a tener por ejemplo voy a buscar Twitter y tengo aquí mensaje directo de Twitter. Eso es específico es el que nos está llegando por mensajería o si busco Facebook aquí nos tenemos Facebook messenger. Entonces acá también podemos decidir qué vamos a hacer qué va a pasar con con estas conversaciones que nos están llegando a través de este paneles y a sendes los ve como finales y podemos enrutar y hacer todo el flujo de trabajo que necesitamos dentro de sendes. Entonces como podemos ver esto ya como son canales propiamente dentro de sendes podemos verlo también dentro de nuestros sendes. Explor aquí lo que les voy a mostrar es por ejemplo aquí en canal ya cuando nosotros seleccionábamos o queremos filtrar entonces aquí nos va a aparecer todas esas redes no tenemos Instagram directo tenemos Facebook tenemos mensaje que es como tal mensaje directo. Entonces ya tenemos que ver esto, porque esto es algo que no tenemos que ponerlo pero ya sí no ya sendes vetos estas redes como canales dentro de sendes y podemos hacer todo. El flujo de trabajo podemos consultarlo también en sendes. Anteriormente se utilizaba un otro tipo de cosas de integración de los reconocciones para poder tener estos canales pero bueno actualmente ya está disponible simplemente activando nuestro espacio de trabajo pues vamos a poder configurar como les les acabo a mostrar de una manera muy sencilla las redes dentro de sendes. Bien, ¿qué te parece y esto que vamos a ver? No vamos súper interesantes, dallan aquí bueno y aprovechar y comentarles a todos los que nos acompañan hoy que si alguien tiene alguna pregunta si tienen alguna duda pueden escribirnos en el chat y si necesitan algún apoyo o alguna sesoría para saber si les comienes migrar a la nueva suit de sendes que características tienen la nueva suit de sendes. Con todo gusto podemos apoyarles pueden escribirnos en el correo o las arrogas se quise punto a mex y lo tengo pantalla pueden visitar nuestra página web triple w.cx.mex para ayudarnos y apoyarnos también con este proceso y bueno dallan en el momento de las preguntas voy a leer algunas preguntas que tengo en el chat los me inscritos bastantes cosas a los mejor no nos va a dar tiempo a responderlas todas pero no. Vamos a responderlas todas pero vamos a intentar responder algunas de ellas voy a empezar leyendo algunas disculpen de antemano y leo mal sus nombres perdón. Por aquí los escriben Manuel Carrillo dice cuantas cuentas de facebook y de twitter puedo agregar ok dallan nos puedes ayudar con esta pregunta de Manuel. Si aquí depende un poco de la licencia que tengamos para las sendes suit podemos tener hasta 15 páginas de facebook y 5 de twitter para la supor que es la licencia anterior podemos tener una página de facebook y una de twitter solamente para comentarios públicos. Entonces se que valida como bien la licencia para saber el alcance que podemos tener. Ok ok perfecto entonces primero validemos qué tipo de licencia tenemos estamos en la en la versión antigua de sendes o si ya estamos en la nueva suit no perfecto. Vamos a ver aquí armando Bernando y me está haciendo otra pregunta dice estuve en el web iner de la semana pasada de los indicadores. Ah que bueno armando gracias por acompañarnos este que bueno que estás aquí de nuevo con nosotros hoy. Dice aplican los indicadores para las redes ok assume que estaríamos hablando del sizat que fue el que vimos la vez pasada no. La llena los los ayudas con esto. Si correcto si tenemos la sizada también las redes y la mensajería igual es una pregunta transaccional en este caso bueno por el canal que estemos interactuando tenemos la capacidad de preguntar cómo se sentió con un al soporte una vez que eso solicitúes resuelta. El cliente los recibe por el canal que esté escribiendo que esté solicitando el soporte y este tiene puede responder por allí y de igual nosotros lo podemos también luego consultar en nuestro sendes explore. Perfecto perfecto gracias a todos. Aquí Andrés mata pregunta estoy utilizando Instagram con una aplicación del marketplace. Puedo conectar los consendas y dejar de usar este conector tengo que cambiar algo en la configuración. Ok si si si conocemos bien esos conectores que estaban disponibles dentro del marketplace si ya tenemos la capacidad de integrarlo directamente con sandas y no necesitamos un conector adicional. Solamente tenemos que tener en cuenta que a partir de mil seguidores nos va a permitir agregar o integrar esta cuenta dentro de sandas. Ya dentro de de de algún tiempo bueno ya liberarán este para otras cuentas pero actualmente está a partir de mil seguidores y no nos estamos ya a utilizar conectores el marketplace para Instagram. Bueno, son una excelente noticia entonces no me parece ser gracias por esa información así que bueno si necesitan ayuda para su migración a la nueva suy de sendes y que también tengan estos beneficios nos pueden escribir. Ahí tienen nuestro correo o la arrohasex.mex y por acá hay otra pregunta Carlos Chang. Ya tengo configurada mi cuenta de Facebook pero no la he habilitado para recibir mensajes. Quiero saber si solo puedo recibir los mensajes del inbox o tengo que activar también la de los comentarios de los postos. Ok perfecto y lo que acabamos de ver es para agregar Facebook Messenger y va a llegar todo lo que sea de inbox. Es específicamente de mensajería para nosotros agregar los mensajes públicos también en otra configuración y son independientes. Eso podemos tener activa una y desactiva. Desactivar otra sin ningún problema no puedo solamente tener habilitas los mensajes privados y no los públicos o viceversa o los dos porque son configuraciones este por separado. Perfecto excelente gracias allá por ese dato. Aquí hijos el Luis nos está preguntando. Yo agregué mi página de Facebook hace una semana y no recibo mensajes. ¿Cómo puedo validar que está bien configurado? Mira eso es dentro de la configuración específica de Facebook cuando nosotros veramos las páginas o en Twitter está como se queda por default en no recibir mensajes simplemente que meternos en la configuración de la página. Activamos ya se vea los postos o los mensajes privados y ya luego de eso deberían estar recibiendo los tickets de Facebook sin ningún problema. Incluso importa alguna actividad reciente. Perfecto perfecto. Bueno se los acababa el tiempo ya estamos por cerrar el web y ya muchísimas gracias a todos por acompañarnos. Gracias a todos por asistir las preguntas que nos haya quedado pendientes los vamos a estar atendiendo una por una los contactaremos para ayudarlos en sus consultas y aquí están nuestras redes recorden que nos pueden contactar en cualquier momento. Muchas gracias por su atención y que tengan un excelente jueves.