VÍDEO #5
======================================================================
Título: Zendesk - ¿Qué es y para qué sirve?
URL: https://youtube.com/watch?v=Ja8qXM9TBjc
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 4513 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 14:17
======================================================================

 Hola comunidad de Compara Software, bienvenidos a un nuevo video. Hoy entraremos al Unido de Sendes. Corseremos desde sus funcionalidades hasta los planes de precios que se pueden adaptar a tu empresa. Listo para comenzar, Sendes es una plataforma de software de servicios que ofrece una suite completa de herramientas para la atención al cliente del soporte técnico y la venta. Es utilizada por empresas de todos los tamaños, desde pequeñas hasta grandes empresas globales para mejorar la experiencia del cliente y aumentar la eficiencia. Sendes no ofrece software individual sino que proporciona una suite completa de productos integrados en una única plataforma. Ahora analicemos los principales productes que componen la suite de Sendes. Comencemos con atención al cliente que cuenta con sistema de tickets. Gistiene tickets de soporte de manera eficiente y organizada. Puedes crear una base de conocimiento para que los clientes puedan encontrar respuestas a sus preguntas por sí mismo. Brinda soporte al cliente en tiempo real a través de chat en vivo. Facilita la creación de un foro comunitario donde los clientes puedan interactuar entre sí y con el equipo de soporte. Pueden ofrecer soporte al cliente a través de redes sociales como Facebook, Twitter, WhatsApp, Telefonía y correo electrónico. Encuentra rápidamente la información que necesitan en la base de datos y en el sitio web con auto completar. También cuentas con desencadenantes y automatizaciones que permite automatizar flujos de trabajo en función de ciertos criterios. Y finalmente informes y análisis para que puedas comprender la mejor manera de atender a tus clientes. El segundo producto está relacionado con ventas y ofrece srm de ventas para gestionar leads, oportunidades y clientes. Brinda una vista visual de tu pipeline de ventas. Registre las 3 actividades relacionadas con las ventas, crea gestión ofertas y obtenes informes y análisis para que puedas comprender mejor tu rendimiento de ventas. El siguiente producto es el de soporte técnico que permite gestionar tíquets de soporte técnico de manera ficiente y organizada. ofrece una base de conocimientos para que los clientes puedan encontrar respuestas a sus preguntas técnicas por sí mismos. Chat en vivo para soporte en tiempo real, fuertes comunitarios donde clientes pueden interactuar entre sí, ofrece su soporte técnico a través de diferentes canales como Facebook, Twitter y WhatsApp, además de telefonía y correo electrónico y permite a los clientes encontrar rápidamente información que necesitan en la base de conocimiento en el sitio web con auto completar. Automatiza terías repetitivas relacionadas con la soporte técnico y flujos de trabajo. Y además proporciona informes y análisis para que puedas comprender mejor la necesidad técnicas de tus clientes. Por último, es importante destacar que cuenta con otros productos como Sendisk Chat, Sendisk Talk, Sendisk Sunshine y Sendisk Up Marketplace. Y terramienda ofrece una amplia rama de integraciones con otras aplicaciones y plataformas empresariales lo que te permite ampliar sus funcionalidades y conectarlos con flujos de trabajo existentes. Algunas integraciones más populares incluyen integración con CRM como Salesforce, Microsoft Dynamics, 365 y Sojos CRM, integraciones con arramentas de comunicación como Slack, Microsoft Teams y Google Chat. Integración con arramentas de análisis como Google Analytics, Mixpanel y Kissmetrics. Integraciones con arramentas de gestión de proyecto como Gira, Trello o Azana e integraciones con arramentas de Pau como PayPal. Sendisk ofrece diferentes planes con distintas funcionalidades y precios. Puedes elegir el plan que mejor se adapte a tus necesidades y presupuest. El primer plan de precio es de atención al cliente e inicia los $55 a veces por usuario y llega hasta los $15 al mes por usuario, teniendo un plan personalizable para grandes empresas que es por cotización. El siguiente plan es para soporte técnico e inicia en $19 al mes por usuario y llega hasta los $15 al mes por usuario. También cuenta con una solución personalizada para grandes empresas que es bajo cotización. El último plan es el módulo de ventas y cuesta 19 dólares al mes por usuario y llega hasta los $15 al mes por usuario. También tiene un módulo que es con precios personalizables. Esto ha sido todo por si te gustó este video no te olvides de darle like, suscribirte para más insides y compartir tus dudas en comentarios que vamos a estar respondiendo. Hasta el próximo video.