VÍDEO #1
======================================================================
Título: HEYGEN no Instagram: Crie CONTEÚDO INFINITO, SEM APARECER, com CLONE ou AVATAR!
URL: https://youtube.com/watch?v=XKYqUuZZb2U
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7638 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:23
======================================================================

 Agora você vai aprender como produzir um conteúdo utilizando inteligência artificial para se passar por você Porque esse vídeo aqui foi produzido justamente utilizando um software onde ele criou uma ia que se passa por mim E fala isso que eu estou falando, parece verdade, na mesma Agora que você já viu a introdução que foi feita por inteligência artificial, esse daqui sou eu Mas antes que eu possa te ensinar como você vai fazer isso, olha só a diferença que tem de você colocar com Inteligência artificial e sem inteligência artificial, olha eu ainda acho realmente que a diferença é muito pequena E a considerar a evolução disso daí que vai acontecer de forma bem rápida, cara, os resultados eles me assustam pouco Mas vamos para o papo, né? Que é o seguinte, eu preciso te mostrar como você vai fazer isso daqui E aí eu usei um aplicativo e que eu preciso falar isso antes de te dizer o nome do aplicativo, fui fazer o cadastro E eu fiz o cadastro sem ver nenhum vídeo E aí a minha chance de fazer a utilização grátis, ela foi perdida Eu queria te dizer que esse aplicativo você consegue usar ele de forma grátis, só que se você não fizer O passo a passo correto você não vai conseguir utilizar da maneira gratuita, tudo bem? Então vamos lá, vou te mostrar aqui algumas possibilidades E para isso vou aqui ligar a minha gravação de tela Entrei aqui no Google para gente ir atrás do aplicativo, ele chama Ray Dien E aí você entra e aí já vai aparecer aqui para você fazer o seu login E aí você vem Get for Free E aí aqui que eu tive o meu problema, tá? Porque eu fui registrar pelo Google e deu um bug Então eu não recomendo que você faça a sua conta usando Google Cria através desse botão aqui, tá? Ou pelo Facebook? O Facebook não tem tempo, mas pelo Google deu o problema na hora de criar E aí você vai responder uma série de questões, tá? E depois disso ele vai te deixar entrar dentro do aplicativo Então essas aqui são algumas das perguntas que ele vai fazer, eu nem vou falar disso aqui Que você para não ficar comendo tempo do vídeo, mas aparecer todos essas aí foi respondendo ali E aí passou Eu entrei aqui, já dentro do aplicativo, quando você entrar, vai aparecer para você se eu não me engano Essa visualização aqui, tá? E aí tem esse negócio aqui de Create Instant, Avatar Que é justamente aquilo que foi usado para fazer o começo desse vídeo Mas existem várias, tá? É... vários bonecos aqui que você pode utilizar para fazer vídeos já Só que aí quando você vem nesse Create Instant Avatar Ele já te fala, como é que você quer as suas instruções? Eu escolhi aqui as instruções por texto, do que por vídeo? Então, ó, ele vai pedir pra você subir aqui um vídeo de dois a cinco minutos Usando uma qualidade boa da sua câmera Ele também pede pra que você tome cuidado quando você tá gravando, pra não ter muito som, muito barulho Olhar direto na câmera Fazer umas pausas estratégicas pra que ele conseguem entender como é que você fica quando faz pausas E também pede pra fazer uns gestos meio genéricos Pra que ele possa usar isso nas suas explicações, não parecer uma coisa muito robótica, tá? Não subir vídeos com cortes Tomar cuidado pra não pausar, né? Porque às vezes você fala muito rápido ali Eu não sei nem se eu pausou aí no meu pra saber bem honesto Tomar cuidado pra não ficar mudando muitas posições no vídeo E aí, enfim, tem outras coisas aqui que depois vocês podem ler com calma Aí, você vai subir aqui o seu vídeo, tá? Ou você pode gravar a partir da sua própria webcando do seu computador E aí, assim, ó, que deixe claro que... Se você for subir um vídeo até dois gigas, tem como você rastar ele direto pra cá e tá resolvido Se o seu vídeo for acima de cinco gigas, você vai ter que subir ele lá no seu drive e pegar o link Só que o link ele tem que se aberto, ele tem que ser público, então Quando você sobe o vídeo lá, ele tem que ficar aberto, público Pra que esse sistema de alguma maneira eu posso puxar o vídeo de lá pra cá Colocou aqui, vai pra essa aba de conscientização E aí, como que funciona? Vou até te mostrar aqui as fotos Por quê? Ele vai pedir pra você fazer um vídeo Deixando claro que você deixa a inteligência artificial usar a sua imagem pra fazer aquele conteúdo ali Então, é um vídeo de consenso que vai ser às vinte segundos Onde você tem que ler um testinho pronta ali que tem um código, tá? Isso daqui é importante também Beleza, resolvido isso Aí, vamos voltar aqui pra página que tava E aí, quando você entrar lá dentro, vai aparecer pra você Exatamente essa aba... Acho que essa aba home mesmo, tá? Aqui já tá aparecendo um vídeo meu Mas aí vem aqui em vídeo avatar e nesse vídeo avatar, tá? Você vai criar esse seu avatar Aqui é justamente aquilo que eu já mostrei lá Vai aparecer isso aqui, ó, que é justamente esse ponto que vou mostrar aqui Como eles mostram a inteligência pra você no primeiro momento Beleza, aí fica assim, né? O que que acontece? Você vem aqui em Creative e a Estúdio Escolha aqui qual o format você vai usar, vou escolher esse link escape Aí você já tá desse jeito aqui, né? O que que acontece? Você tem que vir aqui pra subir o seu vídeo Pra que você possa fazer um conteúdo com isso daqui Então você vai vir aqui nesse pontinho mais E você vai... Você pode tanto subir um audio, você pode gravar um audio Eu cliquei aqui e gravei o audio Não vou gravar de novo, tá? Porque já foi gravado Aí você vai clicar aqui, você vai ter uma hora ali Você vai ter... Acho que um minuto tá, porque aqui esse aqui já tá no pago, né? Mas você vai ter um minuto Aí você pode usar ali 30 segundos, né? Pra fazer o seu vídeozinho Mas aqui eu usei lá, acho que 20 segundos pra gravar esse conteúdo Cliquei aqui... Que que vai acontecer, ó? Vou gravar de novo pra vocês ver Vou fazer a entrada do vídeo de novo com vocês pra não usar aquela lá Nesse vídeo eu vou te ensinar como que faz pra produzir um conteúdo utilizando inteligência artificial Olha só, esse vídeo que você tá vendo agora foi produzido com uma ia E eu vou te mostrar isso nesse vídeo, beleza? Nesse vídeo eu vou te ensinar como que faz pra produzir um conteúdo utilizando inteligência artificial Olha só, esse vídeo que você tá vendo agora foi produzido com uma ia Que eu vou te mostrar isso nesse vídeo Beleza, eu vou confirmar aqui também pra fazer isso Olha só, como ficou o primeiro vídeo que eu fiz Agora você vai aprender como produzir um conteúdo Utilizando inteligência artificial pra se passar por você Porque esse vídeo aqui foi produzido justamente utilizando um software onde ele criou uma ia Que se passa por mim e fala isso que eu estou falando Meu cara, muito parecido, né? Eles lá rode parecido, véi É isso, gente, é isso É... o vídeo é muito parecido com a realidade E assim, como é que funciona a questão dos preços também? Só pra mostrar que pra vocês, ó Nos preços, tem o free, né? Tem o Creator, que é 59 dólares, aí se paga, normalmente, também tem um desconto Mas basicamente é a diferença que eu percebi Essa questão dos minutos aqui, né? Tem uns outros pontos, que é, quantos a vatar você consegue criar Porque na versão grátis você consegue só um, se eu não me engano E aqui é a diferença grande que eu via nesse questão dos minutos mesmo Porque não é muita coisa, mas um vídeo maior que você pode produzir é de um minuto, dois E aqui nessa última, cinco minutos Então, essa é a utilização da IA, cara, loucura, né? Dá pra produzir vídeos já desse jeito Onde será que essas coisas vão parar? Espero que vocês tenham gostado do vídeo, se você gostou, não esqueça de deixar o seu like E a sua inscrição pra ver mais vídeos como esse Eu te vejo nosso próximo vídeo, valeu? Fui!