VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como CRIAR VÍDEO com IA: TUTORIAL de HEY GEN
URL: https://youtube.com/watch?v=k8Vbat1Ni1k
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12358 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:26
======================================================================

 Oi pessoal, boas vindas a mais um episódio da nossa web série sobre IAS generativas. Eu sou o Fabrício Carraro, program manager aqui na Lura, também rost do podcast IAS sobre controle. E hoje vai ser um vídeo talvez até um pouco mais curto, só que eu quero apresentar pra vocês uma ferramenta muito legal, muito interessante que pode realmente te ajudar no seu dia a dia com o IAS de vídeo, especificamente, que é o Rei Diana. É uma ferramenta que já é conhecida a um bom tempo na verdade, mais de dois anos ela existe, só que ela evoluiu muito nesse tempo e eu quero mostrar pra vocês um pouquinho do tamanho dessa evolução e do que você pode fazer hoje em dia com ela. Bom, primeiramente esse é o nome dela, você vai digitar aí no seu Google, e aí, Diana, H, E, I, Pslom, G, E, N e a esse primeiro mesmo, AI, Video Generator, Gerador de vídeos, por IAS. Quando você clicar aqui em Ray Diana, ele vai te levar na página inicial. Você pode clicar aqui em Sign Up for Free, pra assinar uma conta gratuita, ele vai te levar aqui pra essa página, mas eu já tenho um login, então eu vou simplesmente clicar aqui em login, é basicamente a mesma página, e claro, a versão paga, né, é uma ferramenta paga. Ele te dá na versão gratis algumas coisas que você pode fazer, mas obviamente a versão paga vai te dar muito mais liberdade com limites maiores e ferramentas, também melhores que você vai poder utilizar. Então, volto aqui depois de fazer meu login. Bom, essa é a cara do Regdiem por dentro, vou até dar um zoom aqui pra vocês conseguirem ver um pouquinho melhor, e você pode ver que tem muitas coisas que você pode fazer, aquele já te da até te oferece algumas coisas pra fazer, você pode, tem projetos, você pode separar, tem templates que você pode usar, né, criar seus próprios templates ou usar templates já existentes de vídeo, vamos ver um template aqui, ó, propaganda de vídeo na comercial em vídeo. Ou seja, um template pra anunciar um produto com uma pessoa gerada por inteligência artificial, essa pessoa aqui, essa mulher, ela não existe, ela não foi uma pessoa que gravou isso, é uma IAC foi gerada com isso, e você pode ver até aqui que está product name, né, o nome do produto, então você pode simplesmente clicar aqui em Create with New AI Studio, você vai criar para o seu produto um vídeo nesse estilo usando essa pessoa aqui no caso, né, que você pode selecionar, por exemplo, quem que é o avatar, né, que estava a N dentro de um lounge, mas a gente poderia escolher a N vestida de preto sem nada de fundo, ou eu posso ir mais pro lado, aqui tem várias opções, a N vestida de rosa, numa sala sentada, eu acho que isso aqui está legal, né, e aqui tem várias opções, né, você pode escolher, por exemplo, a voz da N, a voz do Seid, né, tem duas vozes aqui, por exemplo, e você pode escolher, por exemplo, qual é o tipo, a venda de voz que vai ser usada para criar essa voz, né, tem uma ferramenta aqui, a chamada pandas, tem a ferramenta do Eleven Labs, que a gente já demonstrou aqui em outro vídeo dessa série Starfish, e aqui você tem os, as configurações avançadas, né, a velocidade da voz, o volume da voz, que o accent seria o sotaque, né, dessa voz, olha, ela fala inglês, vai ser o inglês dos Estados Unidos, da Austrália, do Canadá, e assim por diante, né, vamos ver aqui, deixa eu selecionar o Eleven Labs, o accent aqui, né, não é só o accent, quando você selecionou o Eleven Labs, você pode selecionar também o idioma, não só o sotaque, então vamos selecionar aqui ao Português, ele não vai colocar para mim, então eu vou ter aqui DC, então vamos lá no Português, e eu quero português, não de português do Brasil, usando Eleven Labs aqui, e aí vamos colocar, né, aqui que ela vai falar, tá cansado dessa intolerância, a lactose, conheça o leite de água, um leite feito de água, e aí você vai clicar aqui, em Product Name, que é o nome do produto, vai ser leite de água, você consegue escolher a fonte, o tamanho da fonte, inegrito, ou não, e você consegue escolher a foto do produto, né, você eu coloquei aqui o produto do seu leite de água, fazer uma animação também, vai fazer um fade in, fade out, coisas assim que a gente mexe geralmente quando a gente trabalha com esse tipo de coisa. E aí ela vai continuando, né, a N, o avatar da N falando em português, usando o modelo da Elevon Labs. E aí eu não vou nem fazer tudo isso daqui porque é muita coisa, vou apagar todas essas cenas aqui desse template. Vamos usar só essas duas iniciais agora para ver como isso vai funcionar. Eu vou clicar aqui em cima, ó, você pode escolher sequer no formato paisagem, você pode escolher no formato retrato, né, que é o formato vertical aí que é o próprio TikTok, pra rios de Instagram, Instagram Stories, já o paisagem é mais pra Facebook, mas pra YouTube. Eu só vou clicar aqui em cima em Generate. E aqui você pode dar um nome, né, Late de Agua, escolher a resolução 18p, formato e tudo mais, não importa. E você pode escolher se você quer fazer com ou sem a marca da água do Rei-Dian. Eu vou deixar com por enquanto e vou clicar em Submit pra fazer o pedido em Generate. E eu volto daqui a pouquinho com o vídeo Gerado. E olha, tá criado o nosso vídeo do Late de Agua, vamos ver agora em primeira mão. Tá cansado dessa intolerância ela que tose? Pô, conheço o Late de Agua. Não ficou 100% perfeito ainda, né, mas dá pra você trabalhar com isso dependendo do que você for fazer exatamente, ele já vai servir pro seu propósito, especialmente se você não quiser aparecer na câmera ou não tiver ninguém que queira aparecer na câmera. Mas isso é só uma das milhares funcionalidades que eles têm aqui no Rei-Dian. Eu vou voltar lá pra minha página inicial, né, que eu tenho mais projeto, vou voltar pra Home. E uma outra coisa que eles têm aqui é isso de você fazer um vídeo de avatar. Você pode criar o seu próprio avatar, ele explica aqui como fazer isso, mas é basicamente você gravar um vídeo de você mesmo, de uns dois, três, quatro, cinco minutos falando, gesticulando como você falaria naturalmente com a câmera. Você faz um upload desse vídeo e aí depois você consegue gerar vídeos de você mesmo falando como se fosse você mexendo os lábios, fazendo gestos. É uma das grandes funcionalidades também aqui do Rei-Dian. Pra fazer isso você assiste esse vídeo aqui que ele explica como fazer, você vai clicar em Get Started, aqui tem as extreções exatamente, eles recomenda um vídeo aqui de dois a dez minutos, né, como eu expliquei. Depois de subir, vai ter essa parte do consent, que é pra você dar uma autorização, você permite que eles usem o seu vídeo pra treinar ali um modelo que seja com você, né, que tem que ser você mesmo na câmera. E aí depois você vai fazer uma revisão pra ver se está do certo e a partir disso você vai conseguir criar seus próprios vídeos. E como precisa fazer essa parte do consent, do treinamento, não vou fazer isso aqui com você até porque não estou nem usando a minha conta, mas tem outra coisa que eu queria mostrar pra vocês que é super legal. Voltando aqui pra home, tem essa parte de traduzir um vídeo. E eu preparei um vídeo pra vocês já de antimão que vai passar aqui agora. Oi, o meu nome é Fabrício e bem-vindos ao curso de Inteligência Artificial. Nesse curso, a gente vai ver muitas coisas desde o que são modelos de linguagem passando por como eles são treinados e até como usar essas serramentas no seu dia a dia. E voltando aqui, esse vídeo tá em português, só que imagina que eu quero criar uma campanha comigo mesmo, né, só que em muitos idiomas, falando em inglês, falando em espanhol, em francês, em italiano, em ronso, seja lá o que for. Eu posso subir esse vídeo e ele vai alterar a minha boca, né, a cincurna dos meus lábios pra eu falar bem nesses idiomas, inglês, espanhol, italiano, assim, por diante. Então, vamos fazer o teste aqui, né. Eu tenho um vídeo que eu gravei local, esse vídeo de base que vocês acabaram de ver. E aqui, ó, ele tá na minha língua de base, ele pode se você pode deixar aqui, pelo detectar automaticamente, mas você pode escrever também português do Brasil, tanto faz. E vamos traduzir pra uma língua, sei lá, uma língua que a gente não vê todo dia, né, tem um inglês, vamos começar com inglês, né, primeiramente, inglês Estados Unidos, e dá pra escolher múltiplas línguas, né. Então, vamos fazer também, ó, espanhol da colombia, eu quero o italiano também, eu quero o ruso, o pata inglês de Russian, e eu vou querer também o chinês mandarin. Isso daqui. E vamos clicar aqui, Translate. Ele vai fazer o upload do vídeo, ele vai fazer o processamento, né, de traduzir todo esse vídeo, né, pra todos esses idiomas, pode ver que eles estão processando aqui, e eu volto já já com a versão processada desses vídeos. E olha, alguns deles já estão prontos, outros estão processando ainda, mas ó, de inglês e espanhol já estão aqui, vou clicar aqui nos Estados Unidos. Vamos ver como é que ficou. Ou seja, deu pra ver, né, você consegue perceber que a voz é ligeiramente robótica no vídeo original. Eu estava falando lentamente mesmo, né, talvez você falasse mais rápido, ele falaria mais rápido também, porque ele segue o mesmo padrão do vídeo original, mas super interessante, né, como ele mexe a boca, mexe os lábios, exatamente como uma pessoa falando em inglês, mexeria. Olha, muito muito impressionante. Vamos ver o de espanhol agora também juntos. Olá, minhombres favorícios e bienvenidos ao curso Inteligência Artificial. E neste curso vamos saber muitas coisas, desde que são os moelhos de legais, passando por como se entrena e assim. Perfeito, né, perfeito com a se encronha da boca, a voz, muito boa, e os outros, né, que eu a gente fez junto de italiano, de rosto e de mandarim, eu vou pedir pra edição colocar aí pra vocês. Ciao, me chamo Fabricio e bem-venuti ao curso de Inteligência Artificial. Em questo curso, vedremo muitas coisas, da cosa são os modelos linguísticos, passando por como vengono a destrati, fino a como utilizar esses instrumentos, na vida de todos os dias. VAMO CLIPMO Ruhu, a Xunyenda. Sanzi Ruhu, a Xanida, Rizhan, San Rosom, Siyong, Zajia, com D. Bom pessoal, por hoje é isso. Espero que vocês tenham gostado de mais esse vídeo aqui da nossa web série sobre IAS, generativas hoje com o Réidian. E se você quiser conhecer mais sobre inteligência artificial como usar ferramentas para melhorar a sua produtividade no seu dia a dia, você pode ir lá na Lura, onde a gente tem a escola de inteligência artificial com cursos de várias dessas ferramentas para você utilizar IAS, no seu trabalho com programação ou trabalho com marketing, trabalho com design, com finanças. Enfim, tem uma série de áreas que você vai poder aprender a utilizar IAS com os nossos cursos e formações nessa escola de inteligência artificial. E já se você for uma pessoa que quer começar a desenvolver os seus próprios modelos de IAS, aí você vai começar a fazer isso lá na escola de data science da Lura, que você vai aprender toda a base do Python para data science, a base do machine learning, do deep learning, até chegar nessa parte de LLM, escração de modelos, ragnfase e tudo mais. Além disso, se você quiser uma coisa mais séria, você pode fazer uma graduação que a gente tem o nosso tecnólogo em inteligência artificial na Universidade FIAP, ou uma pós-graduação também com a post-tech que tem alguns planos de inteligência artificial. Já se você é uma pessoa mais da área de produtos, na PM3 que também está no nosso grupo aqui, você tem a nossa nova formação de IAS para pessoas de produto, onde você pode assinar e fazer tudo dos zero desde a base do que são modelos de IAS, inclusive com cursos meus lá, até como utilizar isso na área de product management. E por fim, se você quiser saber mais informações, fica por dentro de tudo que acontece, ainda aqui no nosso ecossistema, a gente tem o podcast IAS sobre controle, onde eu e o Marcos Mendes tamo lá toda a quarta e sexta-feira, quarta-feira com entrevistas com pessoas do mundo, do machine learning, dos dados da inteligência artificial, brasileiros e também estrangeiros trelas dessa área. E também toda sexta-feira a gente está lá com um episódio de resumo de notícias da semana que sempre tem todas as novidades que você vai ficar por dentro do mundo da inteligência artificial. Mas por hoje é isso, pessoal, até o próximo episódio da nossa série de IAS generativas. Tchau, tchau.