VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como EDITAR Vídeos 10x MAIS RÁPIDO Usando IA (Visão Geral do Descript)
URL: https://youtube.com/watch?v=7YAttAP56FA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10230 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 15:47
======================================================================

 Agora sai por experiência que editar vídeos pode parecer um pesadelo complicado às vezes. Neste vídeo, mostrarei como editar 10 vezes mais rápido usando inteligência artificial. A ferramenta que vou usar hoje se chama Descript. Este é um software de edição de vídeo alimentado por inteligência artificial para a criação rápida e eficiente. Então, se você quer otimizar seu processo de edição, vale a pena conferir. Deixe-me mostrar minhas características favoritas do Descript, começando pelas que eu uso mais. Depois, vou mostrar algumas realmente loucas e únicas. Vamos iniciar com a edição de transcrição. Suponha que você tem um close de alguém falando como o que você está vendo agora? Você gravou um vídeo de 20 minutos, mas ele contém muitos erros. Você se confundiu com as palavras e precisa encurtar o vídeo para 5 minutos. Bem, confira isso. Ao enviar o vídeo para o Descript, uma transcrição é gerada automaticamente resultando em um documento de texto. Agora, quando eu edito o texto, digamos que eu quero retirar esta frase aqui, ela é deletada do vídeo. Isso poupa muito tempo, pois evita a necessidade de rever o vídeo para obter exatamente o que você deseja. Mas é aqui que as coisas ficam realmente interessantes. Conheça o Underlord, seu assistente de inteligência artificial para a edição de vídeo. Ele atua como seu ajudante pessoal nessa tarefa. Por exemplo, digamos que você tem um close de alguém falando com muitas palavras de preenchimento antes, gostos ou lacunas entre as frases e você não quer isso no seu vídeo. Vem aqui para remover palavras de preenchimento e o Underlord irá detectá-las e deletá-las automaticamente do seu vídeo. Já perdi horas fazendo isso manualmente e agora você pode fazer tudo com um clique. É o que amo no Descript. Ele cuida de todo o trabalho mundano que consome tempo e permite que você se concentre em ser mais criativo e produtivo. Além disso, você ficará satisfeito em saber que o Descript é compatível tanto com Mac quanto com PC. Ok, pergunta rápida. A algo de frente nesta cena, eu tudo um segundo. Tem uma olhada adequada, a algo incumum? No momento não estou olhando para a câmera. Na verdade, estou olhando para este lado e lendo isso de um roteiro. Mas graças ao Descript, meus olhos foram ajustados digitalmente para aparecer que estou olhando diretamente para você. O que é igualmente perturbador e absolutamente genial. Eu não usaria isso sempre. Mas se você tem dificuldades na frente da câmera, talvez precisa ler de um roteiro ao entregar algo técnico e isso pode ser um verdadeiro salva-vidas. Ok, editamos nosso close de rosto falante e corrigimos os olhos. Vamos incrementar este close do rosto falante com imagens de apoio ou filmagens adicionais. Vamos imaginar por um segundo que precisávamos de uma cena de uma bela cachoeira. Bem, podemos fazer isso mergulhando no arquivo de mídia do Descript onde eles têm uma biblioteca de filmagens de arquivo que podemos usar para ajudar a tornar nossas edições muito mais envolventes. Olha, uma bela cachoeira. Perfeito! Precisávamos de música para dar vida às nossas edições. Eles também possuem uma biblioteca com músicas e efeitos sonoros, incluindo opções de trilhas cinematográficas. Basta digitar música cinematográfica na barra de pesquisa e o Descript sugerirá uma lista de faixas. Ou talvez precisemos de efeitos sonoros de Wush para transições criativas que eles também oferecem. O ótimo do Descript é que tudo que você precisa está dentro do software, evitando que você alterna entre várias ferramentas. Suponha que você não encontrou a filmagem ou imagem de arquivo que procurava em seu arquivo. Bem, eles também têm um recurso chamado Gerar Imagem. Imagina que você está falando sobre a importância de uma dieta saudável e precisa de uma imagem de uma salada de frango em uma bancada limpa e minimalista. Bem, o que você pode fazer é vir aqui e selecionar Gerar Imagem e simplesmente digitar uma salada de frango em uma bancada limpa e minimalista. Aguarda alguns segundos e pronto. Tremos exatamente o que procurávamos. Agora você pode sobrepor essa imagem ao seu retrato falado para enfatizar o ponto que tentava fazer. Agora, obviamente, se você tem o tempo, as habilidades e o orçamento para filmar você mesmo. Então apenas faça isso. Com tudo, sempre haverá momentos em que você não terá recursos para tal. Claro, você poderia gastar meio dia encontrando o local certo fazendo uma salada de frango, ajustando as luzes e tirando essa foto você mesmo. Macia a imagem apolhe ser na tela por poucos segundos talvez não vale o esforço. E aí, aí, quem entram underlord e generate imediat acredito que sempre haverá espaço para a fotografia humana real e odiaria vela desaparecer. Porém, nem todos dispõem de tempo, habilidades ou recursos financeiros para fazer isso sozinhos ou necessitam de uma imagem muito específica que não conseguem encontrar. Isso não é apenas 10 vezes mais rápido, vai te popar horas, se não dias de tempo. Outras características notáveis são o fundo desfocado e o croma aqui, sem croma aqui, sem problema. Agora você pode se colocar em um local diferente ou usar uma imagem atrás de um close, falado com apenas um clique. Essas características simplificam a edição. O que antes era uma parte técnica e demurada da edição, agora pode ser feito em scundos. O Descript é uma plataforma completa, ideal, tanto para iniciantes quanto para profissionais reunindo diversas funcionalidades em um único lugar. Ferramentas de edição de vídeo, áudio, música, efeitos sonoros e imagens de arquivo estão todas no mesmo lugar. Houve falar sobre o Descript pela primeira vez através do Matt de Avela, que elogiava muito como a ferramenta acelerou o seu processo de edição. Ele afirmou acreditar que isso é o futuro da edição de vídeo. Fica aí curioso e após conferir imprecionado. Agora há uma versão gratuita que mostra o que é possível. Depois há versão paga que desbloqueia todo o conjunto de ferramentas. Entrei em contato com a Descript para patrocinar este vídeo. Eles me deram um link para compartilhar onde você pode se inscrever e experimentar gratuitamente. Se gostar do que vê, o link está na descrição abaixo. Este software possui ótimos recursos de vídeo que economizam tempo, os quais mostrarem em instantes. Mas primeiro eu quero mostrar algumas maneiras, realmente, o texte de editar som e áudio dentro do software para realmente ajudar a melhorar seus vídeos e a primeira é o som de estúdio. Se o som do seu vídeo não está bom por não ter usado um microfone profissional, não se preocupe. O Underlord vai cuidar disso para você, proporcionando um som de qualidade de estúdio com apenas um clique. Vamos ouvir este Closeup de uma pessoa falando com um áudio questionável. Ok? Então agora estou usando o microfone interno do meu smartphone e estou em frente a um monte de tráfego. Como está o som deste áudio? Notas de zero a dez. Agora vou adicionar som do estúdio e agora temos isso. Ok? Então agora estou usando o microfone interno do meu smartphone e ainda estou em frente a um monte de trânsito. Como está o som deste áudio? De zero a dez de novo. Se puder gravar um áudio claro na câmera, faça isso. Não dependa disso, mas sempre haverá ocasiões em que talvez estivesse ventando, talvez o microfone estivesse muito longe ou havia algum barulho de trânsito ao fundo e o áudio soava terrível. É aí que entra o som de estúdio. Temos a edição para a clareza que removerá palavras de preenchimento, lacunas, cortes óbvios e retomadas, encurtando pausas. Estou passando rapidamente por coisas aqui, mas tenho certeza que você entendeu a essência. Existem muitas ferramentas realmente úteis para fazer seus vídeos, não apenas parecer em melhores, mas também suarem melhor. O áudio representa a metade de um vídeo, portanto é crucial que seus vídeos tenham um som de qualidade. No início deste vídeo, prometi mostrar algumas maneiras locas e únicas de usar este software. Imagina isso. Vamos supor que você está trabalhando em um vídeo de viagem, onde você voou para Nova York, capturou algumas imagens incríveis da cidade, escreveu o voiceover, gravou, e agora está no processo de edição, mas percebeu, ó, eu estraguei o voiceover. Eu deveria ter dito que peguei um voo de 12 horas para Nova York e estava ansioso para explorá-la. Mas o que eu realmente disse foi que peguei um voo de 12 horas para Paris e estava ansioso para explorar a cidade. Eu devo ter estado cansado e com JetLac, o que devo fazer agora? Não se preocupe, agora você pode criar uma versão inteligência artificial da sua voz e corrigir esse erro usando o Descript. Usando a transcrição automática do seu vídeo vá até a palavra que deseja mudar, destaquea, escolha Overdub, escreva o que pretendia dizer e será rejuinado na sua voz. Aqui está o original, então, sem exitação, arrumei minhas malas e fui para o aeroporto. Eu peguei um voo de 12 horas para Paris e estava ansioso para explorar a cidade e aqui está a versão editada. Sem exitação, arrumei minhas malas e fui para o aeroporto. Peguei um voo de 12 horas para Nova York, ansioso para explorar a cidade. Isso não é algo que eu usaria para um vídeo inteiro. Isso é só para emergências, mas se quiser corrigir um erro rápido, é uma função muito útil. Além disso, se você estava gravando um vídeo e queria criar outra versão para seus espectadores franceses, agora pode traduzir automáticamente sua voz para praticamente qualquer idioma desejado. Se você é frances e está assistindo a este vídeo, me diga sua opinião. Presa autêntico ou gerado por uma inteligência artificial, agradeço por me informar nos comentários abaixo. Como você pode ver, existem muitos recursos úteis que economizam tempo na edição de vídeo. Eu nem mesmo mentiono aí como ele pode pegar um vídeo longo e automaticamente transformá-lo em vários vídeos curtos para o Instagram ou YouTube shorts. Nem me mencionei como ele adicionaria legendas automáticas aos vídeos em praticamente qualquer idioma desejado. As habilidades de inteligência artificial deste software são incríveis. Então, se você quer economizar literalmente centenas de horas de edição, certifique-se de conferir. Eu vou colocar um link na descrição abaixo. É isso! Valeu por assistir. Até o próximo vídeo!