VÍDEO #1
======================================================================
Título: TRELLO FREE VS TRELLO PREMIUM - O PREMIUM VALE A PENA? (OVERVIEW COMPLETO) TRELLO 2023
URL: https://youtube.com/watch?v=bNqjukyc8bI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7649 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:27
======================================================================

 Você deve querer saber se vai precisar do trelo pago ou gratuito, né? A ideia do vídeo de hoje é justamente a gente falar da diferença do trelo pago, o trelo gratuito. E quando você vai precisar utilizar cada um, e qual é a principal diferença entre eles? O trelo, provavelmente você já conhece, visto que você está nesse vídeo aqui, né? Então, o que você deve estar tentando entender agora é qual tipo de trelo você vai utilizar para sua demanda de ar dia. Eu vejo muitas pessoas gastando dinheiro a toa com trelo, tendo usuários ao mais que deveria e o pior, poder utilizar o trelo totalmente gratuito com as mesmas funções do pago. Então, até o que não é nesse vídeo você vai aprender como faz preconumizar no trelo, caso você realmente precisa dele pago. E também eu vou ensinar como você utiliza algumas funções do pago devido do gratuito. Agora, vem para minha tela aqui que eu vou te mostrar na prática como é que funciona, né? Então, aqui é a nossa tabela de preso do trelo, provavelmente você já viu, né? 5, 10, 7, 50, e acontece. Estão uns pontos aqui que eu vou explicar para você qual é a diferença deles, tá? Então, cartões limitados, ok? Cartões é um normal. 10 quadros por área de trabalho, ou seja, pode fazer até 10 quadros em cada área de trabalho. Pablo, posso ter mais de maras de trabalho? Pode. Então, se daqui normalmente 4 não é o que faz de você ir ali por trelo, tá? Power Apps limitados por 4. Antigamente, você só postiu usar um, então agora você pode usar vários Power Apps. Se você não sabe o que é Power Apps, é justamente o daqui, ó. São aplicativos que você usa dentro do trelo. Então, tem ananíte, fica muito a coisa que consegue, Google Drive, você consegue colocar e meio, gme, temos uma aula aqui no YouTube só sobre Power Apps. Então, são coisas que deixa seu trelo muito mais robusto. Fechado? Outra coisa, armazenamento ilimitado. 10 Mhz por aquilo. Então, Pablo, eu quero subir vídeo, Pablo, eu quero subir arquivos mais pesados, PCD, ó, algo... Olha, que eu recomendo. Pode ficar no gratuito, você vai ver aqui no Power Apps, Power Apps do Google Drive. Tá, você vem aqui, ó, a gente pode colocar o Google Drive, tá vendo? Se é a edição desse Power Apps, e aí é só você colocar o link do Google Drive e o seu arquivo lá dentro. Pronto, todo mundo consegue ter acesso no mesmo jeito. 2050 execução de comando diálogo de trabalho por mês. Caras de execução, automações. Se você faz alguma automação, ou seja, se assistiu vídeos meio sobre automações de tudo, 250 é muito pouco. É muito pouco mesmo. Isso aqui é os úteos da galera, e para o outro plano aqui no caso, está no primo, tá? Porque ele realmente é muito pouco 2050 execução, pra quem vai fazer, ali, qualquer tipo de automação, né? E plano de fundo, da desí, o logo de tivida, catas daqui é o básico, tá? Agora, quando você lá é por pago, você vem aqui em campos personalizados, você consegue ter check list avançado, então você pode, por exemplo, vamos botar aqui, ó, até este aqui, você pode, por exemplo, no check list, atribuir esse check list, alguém, ó, e botar a data. Isso aqui só tem no pago, você não consegue fazer no gratuito. Porém, tem um do campo personalizado também, você consegue adicionar, somente no pago. Só que se campo personalizado, tem um ponto. Você consegue adicionar um power-up, de ver o que é adicionado, um power-up. Tá, vamos lá, você vai digitar fios aqui em cima, só achar esse amezinho que fios aqui, tá vendo? E eu queria que você vai conseguir fazer, você vai vir aqui, ó. Vai adicionar ele, aí quando você adiciona, ó. Você consegue botar alguns fios diferentes, a vez você consegue configurar eles, ó, vamos ver aqui, como é que faz para adicionar. Aqui ó. Cadê isso? Cadê a mão? Aqui ó, adicionar, pronto. E com esse adicionar aqui, você pode botar, como ele é bem, tem um flexo ao nome, você pode escolher a cor, cara, tem várias coisas que você pode fazer aqui, tá? Aí você fecha ele, ó. Pronto. Tem o nome aqui, você consegue adicionar ele, para ele é muito, ó, nome, com a água, com a água. Quando você não precisa necessariamente, ali, ó, parece aqui o munitinho, você não precisa atacar com o campo personalizado. Qualquer discreste do campo personalizado. Para a opção, você consegue pegar mais coisas do campo personalizado, então, ali, realmente, é muito melhor do que você usa isso. Agora, papo, o só vou usar este aqui para ficar mal bonito, para ficar organizado, não tem problema. Você precisa nem pagar o trelo para ter isso aqui. Chá-lo. E aí nesse plano aqui, ó, aqui que vem a diferença grande também, é execução. Aqui você tem direito a mil execução. Se o seu projeto for grande, você não consegue usar no execução, não se usar muito mais. Aí você é obrigado a pagar o premium, que o premium é ilimitado, você pode ter a rodo ali, gente ilimitar, tá? Precés 5 dólares ou 10 dólares, 176 questa, você não vai usar isso aqui tão perto. Mas qual a diferença? 10 dólares ou 5, se você pagar no auro. O preço real por mês é esse aqui, ó. É o que está aqui embaixo. Por usuário nesse cobrado ao ano. Aqui não falou quanto quer, só cobrar um mês. Eles não traduzem o nome, sei lá. Mas ele quer apater o preço, acho que é 70, 50 dólares, tá? Então o premium nós temos, então tá. Pala, mas quando que eu pago aqui ele ou não? Na verdade é como que paga, né? Vou até botar um bloco de nós aqui. Vamos botar que você tem dois setores na sua empresa. Marketing e financiero. Chá-lo. Aí no Marketing, eu tenho fulano a... E no financeiro eu tenho fulano bem trabalhando. Ok? Você caramba isso. Então, nesse que quiser pagar, você só vai pagar licença. Vou dar de uma tapago. Pago... Gratude. Aí o que você vai fazer? Você pega um fulano a que pago e você bota ele dentro da borde do financeiro. Por quê? Você vai virar uma borde paga. Você vai virar uma borde que pode ser gente ali. Você utiliza todos os funções do pago. Por quê? Porque tu é uma pessoa que é paga lá dentro. Agora você é botar fulano bem. Fulano sei. Fulano bem. Você pode ter mais 40 e 5 fulanos aqui. Você só vai pagar uma pessoa dentro da borde. Só que onde que você começa a pagar mais usuário? Quando existem... Quando existe mais de uma pessoa na borde compartilhada. Como assim? Se você tem fulano bem aqui, só na borde do financeiro, com fulano A. E você só na lhe é aqui nas duas bords automaticamente. Ele precisa ser pago. Então, por exemplo, ele está nas duas bords. Você tem que ser pago. Então, normalmente quem sabe o que você é pago? O gerente que está em todas as bords, o dono que está em todas as bords. A pessoa está em mais de uma borde, você vai pagar. Basicamente isso. Então, só que eu te falei agora, você já consegue economizar muito e muito mesmo o seu trelo. Ou seja, às vezes você precisa pagar ele se você estava pensando pago ou não pago. Agora, se você não sabe nada sobre o trelo, você está começando a pesquisa agora. E já queça profunda na sota, vou deixar aqui também um link especial na descrição e também no comentário fixado. Ela vai ter um curso que eu te ensino o trelo do básico, até você conseguir criar seus primeiros bodes e já deixar de um jeito totalmente automatizado. É um curso rápido e totalmente na prática. Ou seja, compartilha a tela com você, como vocês viram agora e vou mostrando cada etapa de criação. Outra coisa, lembrando toda a tessa que dá pra gente ter um vídeo novo aqui no canal. Então, já aproveito para se inscrever, ativar o seu vídeo na notificação e deixar um like e loja. Com o comentário aqui embaixo. A próxima tela já vou deixar um vídeo aqui que a gente fala um pouco mais sobre o trelo para você e a fonte também. Grande abraço e te vejo lá no próximo vídeo.