VÍDEO #2
======================================================================
Título: VALE A PENA PAGAR O TRELLO PREMIU ANÁLISE E OPINIÃO SINCERA! (REVIEW TRELLO PREMIUM X TRELLO FREE)
URL: https://youtube.com/watch?v=jJrko9B2mE4
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7674 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:29
======================================================================

 Muito deve ter que ter essa vez, você vai precisar do trelo pago ou gratuito, né? Vá na minha opção, a ideia do vídeo de hoje é justamente a gente falar da diferença do trelo pago com o trelo gratuito. E quando você vai precisar utilizar cada um, e qual é a principal diferença entre eles? O trelo, provavelmente, você já conhece. Visto que você está nesse vídeo aqui, né? Então, o que você deve estar tentando entender agora é qual o tipo de trelo você vai utilizar para sua demanda de adiadinha. Eu vejo muitas pessoas gastando dinheiro, a toa com o trelo. Tendo usuários a mágica, deveria e o pior, poder utilizar o trelo totalmente gratuito com as mesmas funções do pago. Então, até o que não é nesse vídeo, você vai aprender como faz preconomisar no trelo, caso você realmente precisa dele pago. E também vou ensinar como você utiliza algumas funções do pago, deve do gratuito. Agora, vem para minha tela aqui que eu vou te mostrar na prática, como é que funciona. Estamos aqui, então, na nossa tabela de preso do trelo, provavelmente você já viu, né? 5, 10, 17, 50, e acontece. Eles estão uns pontos aqui que eu vou explicar para você qual é a diferença deles, tá? Cartões de limitados? Ok, cartões é um normal. 10 quadros por área de trabalho, ou seja, você pode fazer até 10 quadros em cada área de trabalho. Pablo, posso ter mais de mais de trabalho? Pode. De daqui normalmente, quadro não é um de faz de você ir ali por trelo pago, tá? Power-ups, limitados por quatro. Antigamente, você só pude usar um. Então, agora você pode usar vários power-ups. Você não sabe que é power-up. É justamente o daqui, ó. São aplicativos que você usa dentro do trelo. Então, tem ananíte, tem muita coisa que consegue. Google Drive, você consegue colocar e-mail, G-mail. Temos uma aula aqui no YouTube só sobre power-up. Com só o coisa que deixa o trelo muito mais no bus. Fechado? Outra coisa. A armazenamento ilimitado. 10 Mhz por aquilo. Então, Pablo, eu quero subir vídeo. Pablo, eu quero subir arquivos mais pesados. PSD, ó. Olha, que eu recomendo. Pode ficar no gratuito. Você vai ver aqui no Power-up utilizou. Power-up do Google Drive. Tá, você vem aqui, ó. A gente pode colocar o Google Drive, tá vendo? Você é adicionado esse power-up. E aí, é só você colocar o link do Google Drive e o seu arquivo lá dentro. Pronto. Todo mundo consegue ter acesso do mesmo jeito. 250 execução de comando diarres de trabalho por mês. Cara, é que são automações. Se você faz alguma automação, ou seja, se assistiu vídeos meio sobre automações de tudo, 250 é muito pouco. É muito pouco mais. Isso aqui é um dos multidos da galera. E para o outro plano aqui no caso, estão mais comprindo, tá? Porque ele realmente é muito pouco 250 execução. Pra quem vai fazer a li qualquer tipo de automação, né? Ei, plano de fundo, da desívol, logo de tivida, catas daqui, é o base. Agora, quando você vai para o palco, você vem aqui, crampos personalizados. Você consegue ter check list avançado. Então, você pode, por exemplo, vamos botar aqui, ó. Teste aqui. Você pode, por exemplo, no check list. Atribuir a check list, alguém, ó. E botar a data. Isso aqui só tem no pago. Você não consegue fazer no verapulto. Porém, tem um dos campos personalizados também que você consegue adicionar somente no pago. Só que se cano personalizar, tem um ponto. Você consegue adicionar um palerato, de ver que é o adicionar um palerato. Tá, vamos lá. Você vai digitar fios aqui em cima, você vai achar esse é a mesa em fios aqui, tá vendo? E o que você vai seguir fazer? Você vai vir aqui, ó. Vai adicionar ele. Quando você adiciona, ó. Você consegue botar alguns fios diferentes, tá vendo? Você consegue configurar eles. Vamos ver aqui, como é que faz para adicionar. Aqui ó, adicionar pronto. Ele quer acertionar aqui, você pode botar. Vamos ver, ele é bem completo, ó. None. Você pode escolher a Cú. Cara, tem várias coisas que você pode fazer aqui, tá? Aí, se fechar ele, ó. Pronto. O que eu nome aqui? Você consegue adicionar ele. Para ele é muito, ó. None, ó. Claro, no cabelo. Quando você não precisa necessariamente, ali, ó, parece aqui o município, você precisa estar com o campo personalizado. Qualquer de coisas do campo personalizado. Para a opção, você consegue pegar mais coisas do campo personalizado. Então, ele realmente é muito melhor do que você usa isso. Agora, pal, o só vou usar esse aqui para ficar mal bonito, para ficar mal organizado. Cara, não tem problema. Você precisa nem pagar o trelo. Para ter isso aqui. Chado. E aí, nesse plano aqui, ó, aqui que vem a diferença grande da melha é execução. Aqui você tem direito a mil execução. Seu projeto foi grande, você não consegue usar dos execução, nós vamos usar muito mais. Aí você obrigada a pagar o premium, tá? Que o premium é ilimitado. Você pode ter a roda ali, gente ilimitado, tá? Para esse é $5 ou $10. 17,56 que está. Você não vai usar isso aqui tão perto. Mas qual a diferença? 10 dólares ou 5, se você pagar no lado. O preço real por mês é esse aqui, ó. É o que está aqui embaixo. O no caso, por usuário mês e cobrado ao ano. Aqui não falou quanto quer, só cobrado meses. Eles introduzem o no, né? Isso é lá. Mas ele quer apater o preço. Acho que é $750, tá? Então, o premium nós temos. Então, tá, pal, mas quando que eu pago aqui, ele ou não? Na verdade é quando que paga, né? Não até botar um bloco de novos aqui. Aqui, vamos botar que você tem dois setores na sua empresa. Marketing e financiero. O chado? Ah, no marketing, eu tenho fulano a. E no financeiro, eu tenho fulano bem trabalhando, ok? Você garão mesmo. Então, ao mesmo que você quiser pagar, você só vai pagar licença, pago, gratuita. Aí, o que você vai fazer? Você pega um fulano a que pago e você bota ele dentro da bordo do financeiro. Porque vai virar uma bordo de pago. Ou seja, virar uma bordo de pós-tejente ali. Então, eu vou utilizar todas as funções do pago. Por quê? Porque tu é uma pessoa que é paga lá dentro. Agora, você vai botar fulano bem. Fulano não sei. Fulano bem. E cada você pode ter mais 40 e 5 fulanos aqui. Você só vai pagar uma pessoa dentro da bordo. Só que onde que você começa a pagar mais usuário? Quando existem, olha só, quando existe mais de uma pessoa na bordo compartilhada. Como assim? Se você tem fulano bem aqui, só na bordo do financeiro, com fulano A. E você só vê que nas duas bords automaticamente, ele precisa ser pago. Então, por exemplo, ele está nas duas bords. Você tem que ser pago. Então, normalmente, quem sei o que você é pago? O gerente que está em todas as bords, o dono que está em todas as bords. A pessoa está em mais de uma bordo, você vai pagar. Basicamente isso. Então, só porque eu te falei agora, você já consegue economizar muito e muito mesmo no seu trelo. Ou seja, fazer isso aqui precisa pagar ele, se você estava pensando pago ou não pago. Agora, se você não sabe nada sobre o trelo, você está começando a pesquisa agora. E já quece aprofundar na sota, vou deixar aqui também um link especial na descrição. E também no comentário fixado. Lá vai ter um curso que eu te ensino no trelo do básico, até você conseguir criar as suas primeiras bords e já deixar de um jeito totalmente automatizada. É um curso rápido e totalmente na prática. Ou seja, eu compartilho a tela com você, como vocês viram agora. E vou mostrando o cable tapa de criaça. Outra coisa, lembrando, toda a peça que dá frente, temos vídeo novo aqui no canal. Eu já aproveito para se inscrever, ativar o seu indignoticação e deixar um like e loja. Um comentário aqui embaixo. A próxima tela já vou deixar um vídeo aqui que a gente fala um pouco mais sobre o trelo para você e a fonte também. Grande abraço, te vejo lá no próximo vídeo.