VÍDEO #3
======================================================================
Título: DOMINE O TRELLO: GUIA COMPLETO 2025
URL: https://youtube.com/watch?v=nUFbCpSH7YA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 36382 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:34
======================================================================

 A questão de tarefas de prazos e pessoas é sempre um desafio para qualquer negócio independente do tamanho. Existem várias ferramentas que podem te ajudar a controlar esses fluxos e esses prazos e o trelo certamente é uma das ferramentas mais conhecidos do mercado e muitas pessoas utilizam. Se você é iniciante, tá dando os primeiros passos no trelo, então fica comigo nesse vídeo que eu vou te ajudar a dar esses primeiros passos juntos. Olá, muito prazer eu sou o Vin e Chaves aqui do canal. Se você chegou aqui agora, aproveita e se inscreve e a gente está sempre lançando aqui conteúdo sobre ferramentas, tecnologias, metodologias e vários outros conteúdos que podem ajudar você no seu negócio. Há mais produtividade, a automatizar processos, organizar a sua gestão aí de tarefas e de pessoas e é sempre legal ter você com a gente acompanhando e principalmente comentando aqui embaixo, deixando as dúvidas, interagindo até mesmo com o Fatilhante, esse conteúdo e o nosso canal com aquela pessoa que você sabe que precisam ouvir e assistir conteúdos como esse aqui. Aí claro, além de você se inscrever, aproveita e já ativa os sinimples notificações, assim você fica por dentro de todas as novidades e vai ser sempre o primeiro aí a primeira pessoa a saber aquilo que a gente está lançando de mais recente. E claro, vou te ajudar. Se você precisa de ajuda com o trelo, se esse vídeo não foi suficiente, você quer que nós da vizápio, ajudemos você a estruturar o quadro, a validar isso que você está fazendo está correto, se de repente existe uma forma mais prática, uma forma melhor de você organizar seu trelo, seus quadros, ou até mesmo tem dúvidas sobre se o trelo é a melhor solução em seu caso, se de repente existem outras plataformas que podem te ajudar. Faz o seguinte, clica aqui no link da descrição desse vídeo, ou até mesmo vai estar aparecendo um QR code aqui pra você escanear e você vai conseguir acessar em nossos canais de contato, pra solicitar um contato a gente vai poder te ajudar aí, né, a primeira é melhor a sua necessidade, de repente fazer uma mentoria ou oferecer algum caminho pra você. Beleza? Olha só, eu já tinha feito um vídeo aqui de um tutorial do trelo falando sobre detalhadamente a sua função, foi uns menos vídeos aqui do canal inclusive, como já passou com tempo, achei que era importante eu trazer novamente esse conteúdo a atualizar ele pra ficar tento também a novidades que foram lançadas, mas de forma geral, se você já assistiu ao primeiro vídeo que eu vi uma série de tutoria do trelo, ele acaba sendo vindo um pouco mais completo, um pouco mais denso, vou buscar nesse vídeo aqui se intentaizar um pouco mais informação, mas claro, passando também pontos importantes, na versão obviamente mais atualizada aqui da data que eu tô gravando esse conteúdo pra você, tá bom? Você já assistiu outro vídeo comenta aqui embaixo, então você fica tento aqui essa atualização de conteúdo que é algo bem importante que a gente tá sendo fazendo aqui no canal, beleza? Bem, o que que é o trelo? O trelo é uma plataforma que vertei esse A atláceo, né, uma empresa aí que detém outras plataformas como o Gira e várias outras ferramentas aí de produtividade, de gestão, é de tarefas e enfim, ser uma série de soluções e o trelo é uma das soluções aí que eles adquiriram ao longo do tempo e é uma ferramenta basicamente de controle de fluxo de tarefas que utiliza a metodologia cambã, ou seja, cambãs são os quadros, as listas e os cards onde você vai anotando ali as suas pendências, as suas tarefas e conforme essas tarefas, essas pendências, esses processos vão avançando, você vai arrastando esses cartões dentro do campo, inclusive, existe a possibilidade de você usar o cambã fisicamente com postits na parede, uma anotação, enfim, existem várias formas de utilizar e existem outras plataformas semelhantes, eu trevo que adota um essa mesma abordagem de visualização informática de cambã, uma vez que é uma metodologia muito eficiente, você bate o olho no quadro, você sabe exatamente quais processos que estão mais próximos de finalizar, eventualmente quais processos estão travados em alguma etapa, essa forma visual em chegar ajuda tanto você que é gestor, mesmo você pode trabalhar no operacional de uma equipe, a terem um controle melhor sobretudo entender aquilo que precisa demais atenção, o trelo por sua vez ele pode ser aplicado de diversas formas, por ser uma plataforma muito versátil, ele pode servir para você organizar planejamento à viagem pessoal, ele pode servir para você gerenciar sua equipe, compartilhando quadros, compartilhando informações com a equipe, ele pode servir para você executar um projeto que tem início meio e fim curto, né, um projeto muito específico, ele também pode servir para você controlar todas as tarefas de um setor de forma recorrente por um período maior, então ele pode ser aplicado para diversas situações e diversos cenários, beleza, e além claro de ser aplicável a diversas cenários, a diversas situações, ele pode servir para os pessoal, ele pode servir para uma empresa que tem duas pessoas trabalhando, assim como pode servir para uma empresa que tem 50 sem pessoas trabalhando, então ele acaba acede quando há vários anos e tipos de negócios diferentes, em relação a planos, o trelo hoje ele tem uma versão gratuita que dá para você fazer muita coisa, dá para você realmente começar a utilizar o trelo e ter por bastante tempo, e tenta a versão estándar e a versão breme, então essas duas versões elas têm alguma diferença entre elas, e você pode inclusive fazer uma análise melhor, tem um outro vídeo que eu lancei no canal onde a gente fala sobre as diferenças entre o trelo pago, o trelo gratuito, em situações você pode adotar algumas dessas ações para o teu negócio, então agora a gente vai para um conteúdo mais prático, vou compartilhar tela aqui contigo, primeiro passo, né, como que faz para você abrir uma conta, você criar sua conta do trelo, então é muito simples, vamos lá, aqui no contador, eu vou mostrar para vocês, a gente tem aqui a Cessa e o Sight, trelo.com, ou precisa do Google mesmo ali por trelo, somente ele provavelmente vai aparecer para você o link, e você vai clicar aqui em obter o trelo grátis, clicando aqui, ele vai direcionar você para uma tela de login, onde você pode, com o e-mail que você já tem, criar uma conta apenas com o teu e-mail, ou mesmo o que eu acho muito mais prático, utilizar uma conta de alguma plataforma que você já tenha previamente criado lá o seu login, então, as mais utilizadas, eu, por exemplo, uso muito pontos Google, então você pode tomar conta Google, Microsoft, Apple, Slack, então você pode aproveitar essa conta, e acaba ficando aí mais fácil para você não esquecer assim, fazer o login apenas clicando, uma vez que você já vai estar logado aí nessas contas, tá? Basicamente esses são os passos para você criar sua conta no trelo, você já vai ter aí, eu não vou fazer isso agora aqui, porque eu já tenho uma conta criada, obviamente, mas, em teu primeiro login, o trelo vai fazer algumas perguntas, ele vai entender melhor um pouco sobre o teu perfil, mais coisas muito simples para poder personalizar a sua experiência ali, mais nada que vai fugir de um comportamento padrão aí da ferramenta, então, muito fácil você criar sua conta, rápido, com alguns clicks ali, você já consegue ter esse cadastro, uma vez agora que você tenha sua conta no trelo criada, a gente vai agora entender um pouco melhor sobre como é a estrutura da hierarquia do trelo, e algo que gera bastante dúvida nas pessoas, e é bacana você entender isso a fundo para não cometer nenhum erro, e até mesmo para tomar cuidado em relação a quem pode ter acesso ao quê, e compartilhar esses acesso aí com pessoas de forma correta, então, basicamente, quando você acessa aqui o trelo, você vai notar que você tem essa tela onde ele traz para você vários quadros aqui, que são os quadros que você tem acesso, e aqui é esquerda você tem as áreas de trabalho, então, as áreas de trabalho do trelo, elas são, basicamente, os grupos de trabalho que você está envolvido, então eu gosto de usar como analogia, que uma área de trabalho ela pode ser, por exemplo, um setor da sua empresa, se você for uma empresa muito grande com vários setores, ou pode ser a empresa inteira, então, você pode ter uma área de trabalho lá do setor de marketing, existe uma hora para trabalhar do setor financeiro, do setor, enfim, contávio, projetos e tudo mais, ou você pode ter uma única área de trabalho com todas essas áreas envolvidas ali dentro, vale ressaltar aqui, a nível, dando um spoiler sobre o conteúdo de licenciamento do trelo nas versões pagas, quando você contrata uma versão paga do trelo, você licencia a área de trabalho todo, então, olhando aqui para a minha tela, note que eu tenho aqui trelo orx ou seja, essa aqui é a minha área de trabalho pessoal, por padrão, quando você crie uma conta no trelo, automaticamente você vai ter aí uma área de trabalho pessoal, e aí você pode aqui no botão direito, lá em cima no logo, olha o teu, a tua foto, o teu avatar, você tem a opção de criar a área de trabalho, então você consegue criar várias áreas de trabalho para diferentes assuntos, vamos imaginar que você quer ter uma área de trabalho para controlar coisas pessoais suras, e uma outra área de trabalho da empresa para separar esses acessos, se, por exemplo, você tem uma área de trabalho pessoal, e dentro de essa área de trabalho você tem padros, informações da empresa, ou de algum trabalho, você corre o risco de depente, está compartilhando informações que são pessoais suras com pessoas, de repente não precisariam saber daqui, então, estou muito cuidado quando você for criar essas áreas de trabalho para colocar e cada pessoa no seu lugar devido, cada equipe no seu lugar devido, e não cometer esse é muito comum esse erro, eu acompanho com algumas metorias, e eu note que as pessoas ainda confúram com esse conceito de área de trabalho, a primeira entidade do trelo, a primeira organização e divisão do trelo são as áreas de trabalho, uma vez que você tem a a área de trabalho, aí você vai ter dentro dessa área de trabalho, quadros e membros, eu já vou explicar melhor para você sobre esses dois menus aqui, mas vamos aqui olhar de forma mais rápida, algumas opções que você tem aqui dentro da área de trabalho, nessa área de trabalho aqui você tem os textos que são todas as atualizações conforme o time vai comentando conforme as coisas vão acontecendo dentro dessa área de trabalho, o tel separa aqui em stacks, digamos assim, highlight o que aconteceu por último para você poder ficar por dentro, entrazem forma de fide aqui para você então é um novo vídeo aqui, vamos ver a gente que está fazendo a opção de visualizações, note que eu estou aqui numa versão gratuita do trelo, as visualizações, você tem visualização informado de tabela de calendário, é um recurso da versão premium, então não vai aparecer aqui para mim, mais só para você saber como isso funciona, voltando, a gente tem que o menu de membros, eu já vou falar sobre ele, temos também que a opção de configurações, onde você consegue fazer algumas configurações de privacidade, de acesso, e note também que alguns recursos de configurações, alguns recursos avançados, principalmente na versão paga, na versão premium do trelo, agora a gente vai aqui para membros, quando a gente clique em membros, você vai ter acesso a saber todas as pessoas que têm acesso tanto aos seus quadros daquela área de trabalho, como também a área de trabalho inteira, é um conceito bem importante o seguinte, note que o trelo separa para a gente aqui membros e convidados, e inclusive olha o que é legal, ele dá uma explicação do que é o membro, então o membro da área de trabalho, podem ver entrar em quadros, porque você pode criar quadros, todos os quadros você queria lidar no centro, para criar as áreas de trabalho, por padrão eles são públicos para a área de trabalho, obviamente você pode criar quadros na área de trabalho que são privados para você, regra geral, vamos ficar acessíveis para toda a equipe, então o membro da área de trabalho vai ter acesso a toda a informação, então aqui eu tenho eu e eu mesmo, duas contas de testes que eu tenho aqui, estou fazendo parte dessa área de trabalho, e o trelo separa para a gente convidados, o que são convidados, são aquelas pessoas, que elas não fazem parte da área de trabalho inteira, mas elas estão fazendo parte especificamente de um quadro, vou mostrar um pouquinho melhor para você depois como isso funciona, mas aqui em convidados então, você tem pessoas que estão de alguma forma dentro de algum quadro, e o trelo mostra para você aqui, de mostra quem é a pessoa, e você consegue ver que ele clicar em exibir quadros, em qual quadro essa pessoa está fazendo parte, você pode inclusive remover aqui para fazer uma revisão de acessos, eventuais na atua empresa, um ponto importante aqui é relação à licenciamento, você paga por membros e por convidados de múltiplos quadros, eu falo melhor, sobre isso no vídeo, que fala sobre como o trelo faz a cobrança, então você pode clicar, vou deixar aqui o link para você, e você vai entender melhor sobre como o trelo, a diferença é para cobrar os usuários, tá bom? Então a gente volta agora aqui para o nosso área de trabalho no menu, e aí a gente tem aqui os quadros, não todo o quadro que você crie, ele fica separado aqui para você poder criar esses quadros dentro da área de trabalho, então vamos criar um quadro aqui para um projeto de implementação de IA na empresa, então vamos colocar aqui projeto, IA, aqui eu posso escolher esse quadro que é a visível para a distrabalha, ou seja, mesmo dentro dessa área de trabalho eu tenho a possibilidade de criar um quadro particular que somente eu vou ter acesso nele, nesse quadro eu vou deixar o quadro disponível só para a distrabalha, e eu também posso deixar o quadro público, ou seja, visível para a internet toda, então nesse quadro vou deixar somente para a distrabalha, então a gente vai criar esse quadro, e aí o trelo já traz para a gente aqui então o nosso quadro, não basicamente, né a gente tem aqui o quadro, aí a gente tem aqui as listes, eu vou colocar aqui uma lista, é por exemplo ideias, vou criar uma outra lista chamada em andamento, algo bem simples mesmo para a gente poder distrar aqui e feito um pouco um fluido, como você quer, criei aqui três listas bem básicas, a gente tem aqui então o quadro, a gente tem as listas que são as colunas em as etapas no processo, e aí a gente tem os cartões, então eu posso criar um cartão de uma ideia que é treinamento, chat, gpt, etc, e o nosso sou uma ideia aqui desse projeto de A que eu vou tentar me empresa, ele criou o card para mim aqui, ah, não, eu tenho o seguinte, estão vendo esse link, que ele criou para mim um gore do link aqui, hashtag 1, isso aqui não é padrão do trelo, tá, eu ensino melhor sobre isso, se você quer saber como fazer isso, tem um vídeo aqui no canal, comenta aqui embaixo que a gente deixa o link para você, então bora falar um pouquinho sobre a estrutura do cartão, então a gente tem o cartão aqui, quando você clica, é aqui que a mágica tá acontecendo, tá, então vamos alguns campos importantes, no cartão nós temos aqui o título do cartão, que é a informação que fica aparecendo quando o cartão está fechado, nós temos aqui a descrição, ou seja, um complemento, num detalhamento sobre o que é esse cartão, pra que ele serve, você tem também a possibilidade de realizar comentários aqui, você pode comentar, tanto no comentário quanto na descrição, você pode escrever, você tem que formatos, né, de poder te dar imagens, ninches, não é acaba trabalhando de uma forma bem visual aqui esses textos, mas não está aqui bem bacana que você pode, aparte de momento que você tem pessoas adicionadas a esse, desse card, você digita a roba, e ele vai trazer pra você as pessoas pra você citar aqui no cartão, e automaticamente se se pessoas serão, é notificadas assim que elas se receberam essa marcação dentro do card, seja na descrição, seja no comentário, ainda querendo nos cartões, nós temos aqui opções aqui, a direita, que são opções fáceis de serem acessadas, aonde você pode, aqui tem membros, quando você cliquem membros, ele vai mostrar pra você que pessoas que você pode atribuir esse cartão, então, Como a gente fala, quando o sistema atividade é muito importante que existem um responsável. Pelo menos um responsável por executar essa atividade, então é aqui que você vai lá atribuir um membro ao cartão. Então, eu coloquei aqui, marquei a mim mesmo, nesse cartão, e note que, quando eu fechar aqui, esse cartão já recebeu uma informação visual de que ele está atribuído a mim. Então, poderia ser a mim ou poderia ser para uma pessoa da sua equipe. Nós temos também a opção de edicionar checklist. Então é bem legal que você pode criar um checklist da um título para ele. Então, a gente vai dar um título aqui chamado etapas. Olha só, ele queria para a gente aqui embaixo um checklist chamado etapas. Eu posso adicionar um outro checklist chamado, por exemplo, posso eventos. Exemplo, né? Só para a gente ter aqui um parâmetro. Então, eu tenho dois checklists. No checklist de etapas, eu posso colocar uma etapa de definição do conteúdo, definição de talker e execução. É apenas do strano para vocês aqui. Então, note em que eu adicionei no checklist etapas etapas, né? 4 items do checklist. Então, agora, se eu fechar esse card, note em que ele está mostrando para mim que o card da ideia do treinamento do chat aptt está atribuído para mim. E agora, parece uma informação legal que é o checklist, onde eu tenho aqui 4 items a fazer e zero concluídos. Se eu abrir a que list, chegue esse cartão. Eu clico aqui, por exemplo, em de ação, já foi feito o briefing. Ele inclusive aponta para um percentual, o que o checklist está concluído. E, agora, visualmente, também você consegue observar aqui de 4 items e eu já chequei, já concluí com 8. Beleza, pessoal? Ainda que ele entra nos cards, dos cartões, como o queiram. A gente tem um recurso muito interessante que são as etiquetas. Então, quando você clica aqui em etiquetas, o trelo traz pra gente que algumas cores já padrões, mas você pode criar uma nova etiqueta. A nível de teste, eu vou criar aqui uma etiqueta chamado, por exemplo, em análise, vou atribuir uma cor amarelo em essa etiqueta, vou criar ela, vou criar uma outra etiqueta chamada reprovada, vou colocar uma cor vermelhinha, vai ser etiqueta, e vou criar uma nova etiqueta chamada aprovada. Vamos colocar uma cor aqui verde pra essa etiqueta. Eu crei três etiquetas, note que quando eu creia essas etiquetas, eu vou adicionando as etiquetas automaticamente ao cartão. Isso só acontece quando você cria uma etiqueta nova. Eu posso ver aqui as etiquetas, desmarcar essas opções. Eu vou deixar que esse cartão está enganado. Note que, agora, quando eu fecho aqui o cartão, ele mostra pra mim também essa informação relacionada a etiqueta. Quando você clica em cima da etiqueta aqui, ele minimiza, ficam somente a cor. Se você ficar novamente, vai mostrar pra você o texto. Um recurso também é o que eu não falei antes de aqui, esse cartão, ao mesmo cria, você consegue arrastá-lo, pra cetápas, e navegando entre as etapas, evoluindo esse processo dentro do trelo. Beleza, pessoal. Ainda sobre os cartões e os cartões que tudo acontece dentro do trelo, a gente tem aqui dentro um recurso muito interessante, quando você clica aqui, nós temos a data de entrega e também de início do cartão. Eu uso mais a data de entrega, de repente, pra você fazer sentido, você pode também utilizar a data de início. Licando aqui em datas, você vai ter aqui a opção de escolher uma data, então, por exemplo, eu preciso executar, fazer alguma coisa em esse card até o dia 17. Então, coloco inclusive a data e o horário, eu posso colocar aqui por exemplo, na hora da manhã, e posso escolher inclusive um lembrete, então eu posso colocar aqui, ele tem a opção aqui de cinco minutos antes, uma hora antes, e tem várias opções até a dia aqui, o carro um dia antes. Então, esse lembrete será ligado pra todos os membros que estão seguindo esse cartão. Esse lembrete vai por e meio e também na área de notificações do trelo, onde fica na área de notificações do trelo, pra eu vou te mostrar. Aqui em cima, à direita, você tem esse sininho, e ele vai mostrando que você aqui todas as notificações do trelo. Agora, a nota é em quê? Conforme a gente vai enriquecendo esse cartão, ele vai deixando visual pra gente aqui todas as informações. Então, ele está dizendo pra mim aqui, esse cartão tem uma data de entrega pra dia 17 de janeiro, eu posso ficar aqui, posso ver essa data de entrega e ele fica bastante visual. Olha que interessante. Você molar, esse cartão, ele deveria ter esse de entrega lá em dezembro. Então, eu posso clicar aqui e colocar aquele de entrega de 24 dezembro. Note aí que agora, o trelo já adiciona uma informação, está em atraso, fica vermelhinho. Se você quiser fechar aqui, o trelo deixa bem claro, bem destacado de que esse card aqui trazou, porque ele adiciona aqui uma informação vermelhinho. Não esvinha isso, eu passou o prazo que eu fiz essa tarefa. Como eu faço pra tirar esse vermelho que está incomodando? É muito simples, você pode fazer de duas formas. Se você vir aqui no card, põe o mouse em cima, você pode clicar nesse quadadinho, que é como se fosse um check, um check em item check list. E olha, ele ficou verdinho. Ou eu posso desmarcar aqui, abrir do card, você vai notar também que tenha aqui do ladinho essa opção pra você concluir. Então, esse cartão agora está concluído. Então, a data de entrega, ela pode ser concluída e você permanecer com essa data de entrega. Não precisa remover a data de entrega do cartão. Então, está ali verdinho, que era pra de 24 dezembro e eu entreguei aí antes de natal. Então, está tudo certo. Aqui nos cartões também, você vai notar que existem várias opções aqui à direita, mas vou te saca uma outra muito legal, bem importante, que são os anexos. Então, você consegue fazer aqui anexar documentos do próprio trelo, ou seja, pode anexar um quadro, você pode atinar um cartão, você pode anexar elementos do próprio trelo a esse cartão. Mas você também pode escolher arquivos de plataformas do teu próprio computador e anexar esses documentos aqui dentro do cartão. Lembrando que, na versão gratuita, o trelo impõe um limite menor de tamanho de arquivos nas versões pagas, ele aumenta esse limite. Você pode consultar esses limites lá na página de planos do trelo, e aí você vai saber lá qual é o limite, não vou visitar aqui porque, de repente, eu estou falando hoje que é 10m, ou que é 20m, aí o trelo altera isso e eu posso desatualizar esse conteúdo muito rápido. Mas lá na página de pressificação dos planos do trelo, ele mostra pra você lá quais são os limites. Mas eu não tenho ganado aqui na versão gratuita. O limite de tamanho de arquivos são 10m, nas versões pagas, esse limite passa pra 256m, ou arquivo. Então, se você tem, por exemplo, vários arquivos com 10m, você consegue adicioná-los desde que, individualmente, eles não trapacem esse limite de tamanho de arquivo anexado. E por fim, também queria destacar aqui os campos personalizados, que só temos acesso a eles nas versões pagas do trelo, tanto na versão standard, tanto na versão premium. E aí, já fica a dica, né? Se você quer testar essas versões atualmente, o trelo está dando aí 15, 30 dias, depende da conta, depende do comportamento, pra você testar os recursos premium e entender esse faz sentido pra você. Então, só você clicar ali e o trelo vai aqui pra mim, eu já usei o premium, mas você vai notar aí quando você vai criar, que vai ficar aparecendo alguns pop-ups, algumas informações pra você fazer uma degustação pra você testar, a versão premium do trelo, por alguns dias, você consegue brincar um pouquinho com esses recursos avançados e entender, se eles podem ou não ajudar você na sua realidade. Aqui em Card, né, dois recursos da versão paga que são bem interessantes, um deles, são os campos personalizados, ou seja, você consegue criar vários tipos de campo de tipo número, tipo de texto, lista suspensa, e você pode cadastrar informações dentro desses campos. Então, se você, por exemplo, trabalhar com cadastro de cliente, com cadastro, de algum tipo de informação, você pode criar ali campo nome, indireço, telefone e distribuir essas informações de uma forma mais organizada, ao invés de ver aqui na descrição, precisar ficar digitando todos esses dados aqui, beleza? E aí, o segundo recurso que é bem legal também das versões paga, é poder no os itens de checklists atribuir, ou membro, ou o data de entrega, e especificamente pra aquele item, algo que na versão gratuita não tem como fazer, a menos que você tenha algum tipo de recurso, o ganho ao mesmo power-up, da sequência, vou explicar pra você o que são os power-ups. Então, fechando aqui o nosso card, a gente passei aqui pra você alguns recursos importantes, recursos básicos de cartão, existem vários recursos avançados, existem como você adicionar várias funções ao trelo, e uma das formas de você adicionar recursos ao trelo são os power-ups, o que são os power-ups? Quando você vem aqui no quadro, aqui em cima tem si, com o depoguetinho, você clica aqui, você pode adicionar power-ups. Os power-ups, eles são pro games, são recursos específicos do trelo, que eles são em sua maioria desenvolvidos por plataforma esterceiras. Por exemplo, o Google Drive, que é um recurso da Google, tem um power-up pra você poder nexar os arquivos e integrar o trelo com o Google Drive, mesmo com o Android. Eu vou mostrar pra você aqui, posso pesquisar aqui por Drive, olha só, Google Drive, então eu clico no power-up, e basicamente ele vai estar integrando aqui o meu Google Drive com o trelo, ou seja, agora quando eu peschar aqui, eu vou atualizar essa página, e aqui está vendo que nos cards eu posso ver aqui em Google Drive, ele vai pedir pra eu logar na minha conta, eu posso lexar um arquivo direto do Google Drive, isso é só um exemplo, destaque pra dois power-ups que eu acho muito interessante. Um deles, vou clicar aqui, vou mostrar pra vocês que é o power-up do calendário, não tem vários aqui, mas esse aqui, olha, o power-up do calendário, a nota é se nome é, ele vai adicionar pra mim aqui em cima, só pra desapagem, ele vai adicionar pra mim, porque se mãobota umzinho, agora eu consigo ao clicar aqui em calendário, ele muda de câmbã pra uma visão de calendário, isso é um navegar aqui e for lá no dia 24, lembre-me de que o tia adicionado o cartão, um mês cimento pro dia 24, ele tá mostrando pra mim aqui esse cartão, eu posso ver esse formato de mês ou semana, eu consigo clicar, ver o card, e ter essa visualização aqui em formato de calendário, que eu acho muito prática, muito legal, principalmente se você quer ter uma visão do que você tem que fazer no dia, na semana, ou até mesmo no mês, posso fechar, ele retorna pra mim, na visualização em formato de câmbã, e o power-up que eu acho muito legal, mas eu não vou conseguir explicar detalhes pra vocês aqui, esse aqui, se você vem aqui em power-ups, você pode procurar por rastreadador, esse power-up ele tem três nomes, tá, ele pode ser chamado de 10 cards, cartões de controle ou rastreador de cartões, porque eu não sei, se você sabe, comenta aí pra me ajudar a entender, eu vou adicionar esse power-up aqui, e basicamente ele vai permitir, com que... não vou seguir aqui pra não tomarmos o tempo do vídeo, mas esse power-up vai permitir com que a gente tenha algumas desvelizações, em formato de dashboard, fica bem legal, se você quer que eu faça um vídeo só sobre esse power-up, comenta aqui embaixo, que aí eu sei que você quer ficar mais fácil, vou fazer um vídeo que realmente eu vou fazer sentido pra você. E aí, pra fechar para o Power-up, se vocês vão atar aqui, que existe uma infinidade de power-ups pra diferentes finalidades, de diferentes plataformas, e isso aqui tá sempre atualizando, sempre no recurso novo, e aí inclusive existem power-ups que são pagos, se você até conta lá da empresa pra poder utilizar, então vale aí um estudo mais aprofundado no power-up. Inclusive, tem um vídeo que eu fiz no canal com 10 power-ups, aí com um dica de 10 power-ups, muito legais aí, que podem te ajudar e dar um plaza aí no treino. Beleza? Caralheiros Power-ups, nós temos também que as automações tá. Eu não vou entrar em detalhes aqui, porque é um assunto um pouco mais complexo, mas basicamente você pode criar regras no treino, baseado em gatilhos, ou seja, o que que um gatilho? É um evento, você pode ter ali, quando o movimento é um cartão, eu quero que automaticamente receba uma etiqueta cartão movimentado, ou sempre que eu conclui um checklist, eu quero que o cartão seja automaticamente movido, da etapa, ideias pra etapa, endamento. Então, aqui tem vários tipos de automações, e aí eu convido você com bastante carinho, e eu já deixei pronto pra você aqui, uma playlist. Eu falo sobre as principais tipos de automação, como é que você faz pra configurar, com informações bem básicas que podem te ajudar a criar essas automações e poder ganhar produtividade contra o treino. Então, vai estar aqui também um cardzinho, ou também um canal se você procurar aqui por automações do treino, você vai encontrar. Então são, eu acho, uns cinco ou seis vídeos que eu preei explicando tudo sobre automações, e se o conteúdo tenha ajudado muita gente aí a começar a automatizar, e dá um passo número dois, digamos assim. Você começou a treinar agora, deixa a automação para o seu momento, tá? Mas é um recurso muito legal. E por fim, nós temos aqui também os filtros, onde você consegue fazer filtros e visualizar os informações de uma forma mais organizada. Neste teste, eu sou to mostrando pra você aqui um cartão, mas imagine que você tem que ir uma infinidade de cartões, uma infinidade de tarea, você consegue filtrando isso por etiqueta, por membro que está vencido, o que não está, isso te ajuda aí a poder ser mais objetivo, e mais específico, nas suas buscas, na utilização do treino, tá? E então, como eu havia falado, aqui em compartilhar, você consegue adicionar pessoas especificamente a esse quadro. Lembrando, quando você compartilha aqui por dentro do quadro, você está convidando uma pessoa apenas pra fazer parte desse quadro. Não quer dizer que essa pessoa vai ter acesso a clara de trabalho inteira. Então, quando você compartilha aqui, você vai poder adicionar o e-mail da pessoa, mesmo criar um link, jogar lá no grupo de WhatsApp, enfim. E as pessoas podem ingressar especificamente nesse quadro. Então vamos pensar no seguinte exemplo. Você está com esse projeto de A, que é uma feita de trabalho da empresa, e existe uma pessoa que é uma consultora externa, que ela não trabalha na empresa, e ela não precisa ter acesso aqui, né? Por exemplo, a toda a sua área de trabalho. Essa pessoa só precisa ter acesso a esse quadro específico. Então, você vê que, em compartilhar, adiciona essa pessoa, e ela vai ver somente esse quadro aqui. Agora, se você quer que uma pessoa tenha acesso, que é uma pessoa que faz parte da tua empresa da tua equipe, que tenha acesso a tudo, é o que vem aqui em membros. E você adiciona essa pessoa com o que dá o mesmo para a área de trabalho, então essa diferença entre um membro da área de trabalho e um membro especificamente do quadro. Então, voltando aqui pro projeto de A, quando você adicionar uma pessoa, você vai poder escolher depois o nível de acesso, seleção a usuário, o administrador, e aí você consegue separar de acordo com a permissão que você deseja, tá? E também na versão, prime do trelo, você pode adicionar, tem um novo nível de acesso, é visualizador, não sei que é que uma pessoa somente visualiza, mas ela não consiga mexer em nada no quadro. Você consegue convidar que uma pessoa, para ela sensasficiere somente visualizadora de informações. Aqui nos três pontinhos, a gente tem aqui várias configurações do quadro, a gente pode inclusive fechar o quadro. Esse recurso, que é muito legal, não vou explicar agora também, porque vai tomar um tempo no vídeo, mas você consegue fazer o seguinte, o trelo queria para você um endereço de meio, e você pode configurar para que todo e meio enviado para esse endereço aqui, ele cria automaticamente um card para você, tá? Se você quer saber mais sobre esse recurso, o momento aqui embaixo também, que eu preparo um vídeo para você, explicando sobre essas funcionalidades que é muito legal. É que ainda você tem a opção de alterar o plano de fundo, você pode ver configurações do quadro, como se faz algumas configurações básicas aqui, além de também ter acesso aqui à atividade, que é um log de tudo que aconteceu, com quem fez os comentários, não bacana, com você consegue ter um delay, quem está trabalhando, o que a pessoa está fazendo, somente analisando aqui esse log de atividades, tá? Pessoal, eu te ter sido mais prático e rápida aqui, eu sei que eu posso ter me estendido em algumas explicações, mas eu prefiro queca por excesso, prefiro que você entenda que você não fique com dúvidas, mas reforço, se ficou com um dúvida com um ponto, se tem alguma coisa que de repente era muito importante o ter citado e faltou comenta aqui embaixo, vamos construir esse conhecimento juntos, e também lembrando, se você precisa de ajuda para estruturar o seu trelo, se você começou agora, o cinda não começou aí, que ajuda para começar de uma forma talvez mais assertiva, escanei o QR code, ou clica aqui no link da descrição, você vai caindo uma página aí, tá? conversar com a gente, aqui na bizarra que a gente tem dado algumas vitorias, tem oferecido algum suporte, e a gente pode te ajudar, é estruturar o teu trelo, ou mesmo, entender esse trelo é a melhor ferramenta aí, para a tua aplicação, para o gano necessidade, então, fica vontade para interagir com a gente aí, a gente de repente pode fechar alguma coisa com o tio para te ajudar, e as minhas consterações sinais aqui em relação ao trelo, para você que está começando, principalmente para você que é iniciente, né? Em a paciência, primeiro, não complique demais, clica um quadro pessoal, começa a utilizar o trelo, e começa a utilizar de forma simples, e a gente fugiu um pouco de algumas coisas mais avançadas, de recursos mais, é que compliquem, para que você gaste mais tempo, executando as tarefas que o trelo está fazendo você organizar, do que propriamente organizando o trelo, então, o trelo tem que se servir de apoio para você, seja persistente nesse processo, no começo, realmente, é difícil, é uma ferramenta nova, é um processo novo, está bacana você ser persistente, é do tal discipline, e aí você, depois, é conseguir conversar o seu time, a comprar esse réprodo, você já comprou, é mais fácil te vender aquilo que você já comprou, né? É se você precisar de ajuda, em outros vídeos aqui no canal, tem outros especialistas também que falam sobre tela que no YouTube, tem muita coisa boa na internet, se você precisar aí com certeza, você vai sempre tirar seu adulto, é claro que é se você tem um adulto específico, deixa que a gente vai poder te ajudar também, mas eu tenho certeza que, se você for persistente, você vai conseguir, você vai conseguir sair daquela conclusão mental, daquilo é como o de tarefas, aquilo que incomoda bastante, e às vezes até, tiram o som, então, organiza a casa aí, começa de vagarinho, vai treinando a equipe, e eu tenho certeza que você vai ver em um novo cenário, com a utilização do trelo e na sua empresa. O YouTube esse vídeo, conteúdo fez sentido para você, vai conseguir dar um passo a mais a organização da sua tarefas, a utilização do trelo, então, deixa eu saber, dá o like no vídeo, comenta e fala aquilo que você achou, e isso vai ajudar a gente aqui a, primeiro, motivar a gente a continuar construindo, trazendo dicas e conteúdos para você aqui, ajuda também aquele nosso canal, para que ele possa chegar a mais pessoas, impactar positivamente e mais empendedores, e fica aqui ligado nos conteúdos abisapis, inscreve no canal, ative os links com as atifações, compartilha com seus amigos, e com certeza a gente vai se encontrando por aqui, para novos conteúdos e construir aí, cada vez em mês mais produtivos do Crater. Beleza? Um grande abraço, um prazer até contigo aqui, até o próximo vídeo.