VÍDEO #4
======================================================================
Título: Como Usar o TRELLO? SUPER Tutorial para Iniciantes 2024
URL: https://youtube.com/watch?v=BXNdjuRIx2U
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 27531 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:37
======================================================================

 Hoje eu vou te ensinar aqui como usar o trelo e esse é um tutorial bem rápido para iniciantes e eu vou revelar também alguns dos meus trelos mais poderosos, olha só aí aos meus quadros, a quantidade de quadros que eu uso com diversas finalidades depois vou te mostrar isso aí também. Ó, o trelo é muito fácil de usar. E melhor de tudo é que ainda tem uma conta grata se você pode usar sem pagar os planos. E ele funciona tanto para você organizar projetos, produtos, lançamentos, planejar estudo, qualquer tipo de organização que você precisa fazer ele aceita, porque é 100% personalizável. Seja para você que está trabalhando sozinho, organizando as suas coisas, ou também para quem trabalha com equipes com mais pessoas, com tímios e empresas. Eu uso o trelo já tenho uns 8 anos e todos os dias da minha vida eu nunca fico sem olhar o meu trelo. E isso me deu um super poder que acabou me ajudando a vencer um vilão silencioso, que estava destruindo a minha vida e provavelmente esteja estragando a sua também. E aí tudo beleza? Charade aqui você aí. E olha só, esse tutorial do trelo vai ser focado nas funções principais, mais importante, para você usar no seu dia a dia que eu uso aqui também. Assim você não vai perder tempo e assim que terminado assistir esse vídeo, já pode começar a usar o trelo com muita facilidade. Ah, já se inscreve aqui no canal que tem muito mais tutorial. E finalmente vamos começar aqui então é o seguinte, eu estou aqui no site do trelo, para você entrar no site é trelo.com muito fácil. E a primeira coisa que a gente vai fazer aqui, eu quero que você observe no próprio site do trelo que está escrito aqui, olha só, o que é o trelo? O trelo é uma ferramenta visual que possibilita o time gerenciamento de qualquer tipo de projeto, fluxo de trabalho ou monitoramento de tarefas. Então ele é muito intuitivo e excelente. E caso você ainda não tenha conta do trelo, é só você clicar nesse botão azul aqui no canto, tá? É você vai que obteia o trelo grátis. E aí vai que aí para você nessa tela aqui, aí você pode criar aqui a sua conta usando, com o login do Google do Gmail, né, que se tiver, uma conta Microsoft ou da Apple, tá? E aí um ponto importante, assim que você criar sua conta, fica tranquilo, porque agora que ele for entrar na ferramenta, ele talvez mostra para você uma tela pedindo os dados de cartão de crédito. Fica tranquilo, fica tranquilo, que é só você rolar mais para baixo, rola lá embaixo, vai ter um link bem pequenininho, assim, usar o trelo grátis e escrito em cinza. Aí você clica naquele botão que aí ele vai direto para o trelo grátis, tá bom? E agora a gente vai lá dentro do trelo, onde eu vou te ensinar. Opa, você viu aí? Ó, é o vilão silencioso, passou por aqui, mas tudo bem. A gente vai para dentro do trelo e eu vou te mostrar como tudo funciona. Muito bom, agora eu estou aqui nessa minha conta do trelo, onde eu não tenho nada, não tenho projetos, eu uso pratestes, mas depois eu vou mostrar também a minha conta oficial para você, para você ver aqui, olha só a quantidade de coisas que tem aqui, que depois eu vou explicar mais ou menos como que eu uso, tá? Daqui a pouco eu falo sobre isso. E aí a primeira coisa que você tem que aprender é o conceito da ferramenta trelo. E eu vou te explicar isso de uma forma muito simples como a metáfora, tá? Para você nunca mais esquecer, então vamos lá, presta atenção aqui, ó. Quando a gente entra no trelo, cai nessa tela aqui, né? Claro que aqui eu já tenho projetos, seu vai estar vazio. Mas vamos lá. Na lateral aqui eu tenho áreas de trabalho, ó. Tá vendo? Eu posso ter que criar várias aqui, mas por enquanto eu tenho essa minha projetos pessoais. Em cada área de trabalho eu posso criar quadros. Tá vendo? Eu posso criar um quadro, isso aqui é um quadro, então eu tenho dois quadros aqui nesse caso. E se eu clicar no quadro, eu posso criar etapa, ou seja, colunas, né? Aqui, ó. E posso criar também cartões dentro dessas colunas, tá? Que ficam dentro dos quadros. Meu Deus, ficou confuso, calma aí, vamos lá então. É o seguinte, ó. Pensa no trelo como uma grande escola. Não uma escola para você frequentar, uma escola mesmo, tá? De paredes, de concreto. Que acontece numa escola? Você tem diversas salas de aula, né? Então imagina que as áreas de trabalho são as salas de aula dessa escola. Quando a gente entra numa sala de aula, a gente tem as lozas, né? Na pared. Aqui são os quadros, ou seja, imagina que você entrou numa sala de aula. E lá tem dois quadros, ó. E eu posso criar quantos quadros eu quiser, que são as lozas, né? E dentro das lozas de cada loza dessa, que é de cada quadro, quando eu clico nela, eu posso colocar postits, ou pregar os cartões-inhos nessa loza, de uma forma sequencial, né? Num fluxo de colunas. Então, entenda dessa maneira, fica mais fácil de você entender como é o conceito do trelo. Então, por exemplo, se eu voltar aqui no começo, ó. E eu tenho uma área de trabalho chamada, projetos pessoais, eu posso criar diversos projetos dentro dessa sala de aula, entre aspas, né? E aí, e se eu quiser criar uma outra área de trabalho, eu posso, ó. Também tenho uma maizinha aqui, que a gente faz de fazer a criação de uma outra área de trabalho. Então, agora, pra ficar mais fácil eu vou trazer a minha conta oficial do trelo, e eu vou te mostrar como é que eu faço isso aqui na prática. Olha só, no meu caso aqui, as minhas classes e minhas áreas de trabalho, eu tenho diversos nomes aqui que eu se separei, pra separei esses grupos, né? Então, tem, mais de sete de tal, canais de YouTube, pressação de serviço, vendo online, eu mesmo escolho o qual é o texto, qual é o título desse grupo, né? Ou seja, dessa área de trabalho. Então, eu coloco aqui os meus. Dentro de cada um deles, ó, pro meu canal YouTube, quando eu clico em quadros, olha que interessante, aparece para mim os quadros do YouTube, que eu criei, né? E aqui dentro eu tenho modelos, tenho dicas que eu escrevi, e tenho as postagens desse canal que você tá vendo, tem postagens do outro canal, tenho controle do outro canal ou outro canal, e outro canal é assim, vai indo, ou seja, eu separo por grupos pra ficar mais fácil, a organização visual também aqui, pra não me perder. E aí, por exemplo, a prestação de serviço, eu clicar aqui nos quadros, ó. Eu tenho só esses quadros que eu criei aqui, tá vendo cada um com uma finalidade diferente. Por exemplo, aqui eu tenho uma, um controle de mentorias, aqui eu tenho um controle de prospecção, aqui eu tenho um controle de serviços, aqui eu tenho um controle de manutenção e suporte, é tudo separado. Eu vou criando isso com o forme, eu preciso, é ter fluxos diferentes de trabalho. E olha só, deixa eu te mostrar uma coisa aqui, de como é que eu uso também o trelo. Eu crie o diversos modelos prontos, completos, pra diversas funções e finalidades. Olha só aqui, eu tenho aqui o Mar de trabalho, que é trelo meus modelos editáveis prontos, né? Eu tenho um controle de mentorias, gestão de anúncios, os postos de Instagram, aqui tem alguns projetos que eu faço, e a sprint aqui que são a semana, né? De postagem do YouTube, ou seja, aqui é um checklist completo de passo a passo que eu faço todos os canais de YouTube. E todos esses modelos prontos, quando alguém entra na minha mentoria de YouTube ou na mentoria de trelo, eu libero isso aqui completo, e aí o mentorado pode só copiar e colar todos esses meus quadros, né? E conforme eu vou trabalhando, vou adicionando mais por aqui. E agora, abrindo os bastidores pra você, olha só, eu planejei realmente de verdade, um curso completo, mas não é de trelo. Vamos lá, o trelo é uma ferramenta, mas qual é o método? Qual é o tipo de fluxo de trabalho e metodologia que você vai aplicar dentro dele? Muitas pessoas não sabem, não pensam nisso. Então, por eu trabalhar mais de seis anos com o YouTube, eu acabei criando o meu próprio método, que chama o método fest, que é um fluxo ágil e simples com trelo. E aí, o que que é isso? Olha só que interessante aqui, ó. Aqui está totalmente planejado no próprio trelo, o curso que eu fiz, que está no ar aí. Que é isso aqui, então, ver o que interessante, ó. Eu planejei toda a estratégia aqui, toda a fase de um desse curso que eu fiz, ó. Está tudo planejado e executado. Então, com o mais início, eu consigo ser muito mais assertivo e preciso, tá? E muito mais produtivo também. Eu vou deixar um link aqui no vídeo pra você conhecer o método fest, tá? Que é isso aqui, ó. Você vai poder aprender a aplicar uma metodologia de gestão de projeto e trabalho de tempo dentro do trelo. E o restadista que você vai conseguir executar o triplo de projetos, tá? Sem precisar de mais equipe, caso você tem equipe. E se você for sozinho também funciona muito bem. Então, clica no link, conheça aqui o método fest como que ele funciona, tá? Porque eu tenho certeza que isso aqui vai ajudar completamente a sua vida a ficar muito mais fácil, simples e rápido do que você precisa fazer. Ou seja, o trelo é absurdamente versátil. Você pode criar pra qual necessidade você tiver. E aqui, por exemplo, ó dentro do marketing, eu tenho, por exemplo, eu creio um quadro ali, gestão de anúncios de Facebook e redes sociais. Então, eu vou clicar aqui pra você ter uma ideia do que eu criei. Olha só, isso aqui eu fiz do zero. Esse aqui é um quadro onde eu decidi controlar as postagens redes sociais. E aí, eu já fiz uma pesquisa aí de uma semana pra entender quais que eram os poxes que geram mais interações. Ou seja, eu creio quadros aqui, ó, pra eu utilizar de postagens com forma interação que eu desejar. Então, digamos assim, eu quero gerar curtidas. Então, eu deixei um modelo prontinho pra mim aqui, ó, que é o que que gera curtida. Rios, foto única e objetivo gerar curtidas. E agora, tenho aqui alguns conteúdos que eu já se parei que tendem a gerar curtidas. Por exemplo, a frase de motivação, novidades, lançamentos, fotos criativas, montagens de fotos. Ou seja, eu já creio isso aqui pronto pra ganhar tempo. Aí, quando vou fazer uma modelo de postagem, eu só crio aqui pra cá e pronto, ó. Não preciso pensar muito. Eu economizo bastante pensamento aqui com esse fluxo. Muito bom, agora a gente vai criar um projeto na prática pra você aprender. E logo depois, eu vou te revelar quem é esse vilão misterioso. Muito bom, agora vamos criar aqui na prática e você vai aprender agora como é que você usou treino as funções mais importantes, tá? Primeiro passo, você vai ter que prestar atenção no seguinte. Ares de trabalho. Eu tenho maras de trabalho criada, mais digamos que eu vou criar aqui um curso. Eu quero ter um maras de trabalho somente dos meus cursos. Então, eu vou vir aqui no mais, ó, nesse maisinho, ó, clicar aqui. E aí, vamos criar um maras de trabalho nova que vai ser meus cursos, tá? E aí, eu vou colocar aqui o que significa a educação, tá? Qualquer coisa que você pode porco, não precisa por descrição, eu vou dar um continuar. Olha que ele vai fazer. Ele vai perguntar se quer convidar uma outra pessoa pra participar. Falei, não, farei isso mais tarde aqui, ó, tá vendo? Olha só, ele acabou de criar pra mim uma área de trabalho chamada meus cursos. Eu recomendo que você feche, ó, esses tem plates, essas propagandas aqui do treino, porque a artrapalha dá um fechar nesse chizinho aqui, ó. Olha que beleza, a raque delícia agora ficou bem mais limpo, né? Tá vendo? Agora é que criou um maras de trabalho chamada meus cursos. Como é que fica essa visão lá do começo? Olha só, se eu clicar aqui no começo, ó, agora ficou um maras de trabalho, meus cursos e um maras de trabalho projetos pessoais. Então, se eu clicar aqui na minha área de trabalho aqui dos meus cursos, ó, ele mostra, cria seu primeiro quadro. Então, eu posso clicar aqui e ele vamos criar então um primeiro quadro. Clicou aqui, ó, você pode escolher uma cor, mas não se prenda esse detalhe agora, né? Ou uma imagem. E eu vou colocar aqui esse meu projeto que eu vou criar aqui de exemplo para você aprender, vai ser um curso de treino. Então, digamos que eu vou planejar um curso de treino online, tá? E aí vai ficar dentro dos meus cursos e só dar um criar aqui, ó, tá vendo? Clicando o botão azul criar, ele vai criar para nós agora, finalmente, o quadro. E aí eu coloquei a cor azul, então eu já criou aqui. Fechou? Porém, eu gosto de trocar o fundo para fotos, porque para mim isso ajuda mais. Eu gosto de separar dessa maneira, tá? Sou muito visual. Então, se você quiser mudar essa vira que eu mostro a menú, aí tem aqui a alterar a tela de fundo, tá? E aí tem cores e fotos. Clica aqui, aí eu posso, por exemplo, essa foto aqui, tá? Se escolher, é que se acreditar aqui em inglês, você vai aparecer várias em mais para você. Beleza, eu coloquei uma foto muito mais bonita para ficar aqui na minha losa, meu quadro, né? E agora, a gente vai criar as etapas aqui, que são as colunas, ó. Adicionar uma lista, ele chama de lista, né? Mas são colunas, eu vou colocar aqui, então, ó, pendentes. Onde que eu dou a enter, ele já me sugere para fazer a próxima lista, ou a próxima coluna, tá? Fazendo prontos ou feitos. Beleza, olha só, acabei de fazer um fluxo de trabalho que é para eu saber, para separar as tarefas que vão estar pendentes, quais que eu estou fazendo e quais que vão estar feitas, tá? Então, primeiro passo aqui, bem simples, é isso aí. Aqui nesse cantinho, ó, se tinha como dar, você pode fechar com a setinha aqui no canto, ó. Porque é só um atalho mais rápido aqui, então, a trapalha pode fazer isso aí, você pode fechar ali tranquilamente, tá? Aí aqui, ó, algumas coisas agora sobre isso aqui que a gente vai falar. Aqui em cima eu tenho o título do quadro, eu posso clicar e alterar só o que quiser. Aqui tem uma extra linha de favorito para você deixar ali na home, aqui é qual que é a sua área de trabalho, é meus cursos, ele fala que é a visibilidade, né? E aqui, ó, eu posso compartilhar para as pessoas participarem desse quadro, para elas trabalhar em junto comigo quando você tem uma equipe, por exemplo, uma, duas pessoas, que vão trabalhar juntamente com você nesse projeto, você tá a um compartilhar aqui, ó. E aí você pode, por o e-mail dessa pessoa que ela já tem a conta do trelo, ou você cria aqui, ó, um link de convite para entrar aqui dentro, tá bom? Bem simples. Muito bem, agora que a gente tem a nas suas colunas, eu vou criar os meus cartões. Do que quero esse curso aqui, ó? É um curso de trelo online. Então, eu vou colocar as tarefas aqui que eu tenho que fazer. Então, como é que é a escolha? O que eu tenho que colocar aqui de tarefa para eu fazer esse curso? Aí você vai clicar aqui, ó, em mais e criar um cartão. Aí eu vou digitar aqui. Qual é a primeira tarefa que eu imagino que eu penso que eu tenho que fazer? Bom, tenho que planejar um mapa mental da aulas. Beleza, essa primeira tarefa que eu tenho que fazer, tenho que planejar esse mapa mental. Camba, criar uma apresentação para as aulas. Aí eu tenho que fazer o que é vídeo. Eu tenho que gravar as aulas, né? Em vídeo, que mais vídeo é uma tarefa de vídeo, eu tenho que editar as aulas gravadas. E aí para ser mais rápido, eu já vou digitar aqui, criar cópida land de impenji. Então, olha só, eu tenho várias tarefas que eu planejei para que eu possa, por esse meu curso de trelo online no ar, então tá planejado e estão em pendentes, porque eu não fiz ainda, não comecei. Agora que eu tenho os meus cartões criados, ou seja, são as tarefas individuais que eu vou executar, vamos ver dentro delas, né? E só um detalhe, ó. Você pode simplesmente arrastar, é o que a gente vai fazer aqui. Isso aqui é um fluxo, é um flow de trabalho, um fluxo de trabalho, ó. Tá? Quando eu for executar essa tarefa, vou trazer ela para fazendo. Dao tenho certeza e clareza do que eu estou fazendo nesse momento. Mas por enquanto, vamos ver como é que é dentro de cada um desses cartões, ó. Clicue aqui, ele vai abrir para você isso aqui. Todos os cartões são exatamente iguais. Bem rápido, você pode editar aqui, ó. Mudar o título desse cartão, se você errou. Você tem uma parte descrição onde você pode colocar algumas informações importantes, tá? É só clicar em salvar. Aqui é a atividade, a tipum follow-up, um acompanhamento. Então você vai, por exemplo, aqui, escrever algumas coisas do que foi feito dessa tarefa para ficar de estado com um histórico. Isso aqui é muito bom, tá? Para depois alguém falar que você não fez, tá aqui feito. Fica ali no histórico. Ó, salvo, ele adiciona. Agora vamos olhar aqui do lado direito bem rápido. Tem nos membros que você pode colocar pessoas aqui para fazer parte desse quadro, ou seja, a pessoa que é responsável por essa tarefa. Tá, se sou só eu, ó. Eu posso clicar, sou só eu aqui. Aí tem as etiquetas. As etiquetas também é mais um nível de organização para você poder aplicar aqui, ó, nesses cartões. Por exemplo, digamos que esse projeto que eu estou criando, esse curso, e vou fazer parte aqui em termo, eu vou fazer. Porém, vai ter uma agência, uma pessoa externa que vai criar a parte para mim, talvez visualir, né? O agravação dos vídeos. Então, eu posso criar uma etiqueta para identificar as tarefas que vão ser, olha só, minhas, que aqui, ó, interno. Ou seja, o que eu vou fazer em termo aqui na empresa, e eu posso criar um outro cartão aqui, ó, agência. Vou digitar agência. Aí eu posso marcar qual tarefa, de quem quer essa tarefa? Estarefa é da agência externa que eu vou contratar, ou eu que vou fazer, para o nejar mapa mental, sou eu, né? Então, olha lá, ele aí fica com a etiqueta que tinha marcada, então, para você também dar mais um nível de separação aqui, de organização, em cada quadro, tá? E aqui é o check list, é sensacional, e é maravilhoso, é a parte que gosta muito boa para você tirar o peso da sua cabeça. Você pode criar aqui um check list e nomear. Por exemplo, digamos que esse mapa mental é uma tarefa que eu tenho que fazer mais subitar a tarefa dele, né? Então, o que eu tenho que fazer? Vou colocar aqui, ó, planejar. Por exemplo, esse check list, planejar. Certo? Aí dentro aqui eu vou pôndo diversas tarefas também individuais, ó, que é pesquisar cursos similares, grificar cursos existentes, na eduço e plataformas. Ou seja, eu posso digitar aqui diversos listas de checkagem e depois eu vou marcando, conforme eu vou concluindo. E aí eu posso criar quantas eu quiser, só adicionar um outro aqui, olha, acabou de entrar, ou outra lista também aqui, ó. Então, seja, eu posso ter vários checklists com várias etapas diferentes dentro desse cartão. Então, isso é muito bom. Datas, as datas é quando vai ser entrega essa tarefa. Ah, essa tarefa aqui, eu vou ter que entregar para amanhã, dia 6, ó, até às 17 horas. Qualquer, o deadline, qualquer é o última data que você tem que entregar isso aqui. Então, você salva daí fica aqui para você também ter o controle do horário para entregar essa tarefa. Ah, Nexus, muito legal. Isso aqui funciona muito bem. Quando você precisa colocar algum conteúdo anexo, seja uma imagem, um PDF, tá? Qualquer coisa que você precisa nem que saque dentro e ele vai colocar para ficar mais fácil centralizar todos os arquivos. Por exemplo, se eu clicar aqui, ó, eu posso escolher uma imagem do meu computador, não tregar essa aqui mesmo, ó. Que é uma capa aqui do outro vídeo. Né? Olha lá, ele adiciona, tá vendo essa imagem? E ele cria uma capa ali, deixa eu clicar fora, olha como que fica ali, ó. Ele fica com uma ilustração, ou seja, esse cartão acaba tendo uma capa. Ele fica meio, eh, grandão diferente assim, mas, caso você não queira, só que ele deixar anexo, você vai vim aqui, ó. E remover capa. Daí, ó, pronto. Sumiu lá, viu? Ele sumiu a capa aqui desse cartão, porém tá anexo ainda, tá o arquivo. Então isso aqui é muito útil também. Você pode ainda ir que sava vários arquivos, tá? Aí, capa, reacapa que você escolha aqui, ó. Posso por o acapa que eu pô, esposo por o macor, ó. Tavendo esses coelhas corzinhas, tá? É só para deixar um pouco mais visível isso aqui. Fechou? Aí, apulando aqui mais para baixo, olha que a gente tem aqui as ações que você pode ter nesse cartão. Quer mover esse cartão, copiar ele, criar uma modelo a partir dele, seguir esse cartão, arquivar o compartilhar. Então mover é muito simples. Se você quiser mover para outros quadros do trelo que você tem, tá? Você pode mover por aqui, ó. Quadro ou listas, olha só. Posso mover esse cartão que tá ali, para lista feitos por aqui, ó. Se eu fizer isso, dá um mover, ele vai jogar, ó. Pra lá, olha aquele fez, ele já moviu automático, né? Então, mas tá aqui impendentes, deixa eu abrir aqui. Então, seja, esse mover se posso mover para outros quadros. O quanto você pode mover aqui dentro mesmo desse quadro? Qual que é a coluna que você quer, por também, ele fazendo esse mover aqui? Copiar, ele vai clonar esse quadro exatamente do jeito que você fez, ó. Todos os itens dentro, tá, se você quiser. E aí, ele cria um cartão duplicado, igualzinho, esse ele faz uma cópia. Caso você precisa duplicar esse mesmo cartão. Criar modelo é muito bom, porque digamos que isso aqui é um template. Eu acabei de criar um template padrão que vai ser sempre usado mesmo. Eu posso clicar aqui, ó, criar modelo. O que que ele faz, ó? Ele põe um botão azul aqui em cima, ó. Criar cartão com base em modelo. Olha que massa. E quando eu faço isso, ele vai copiar tudo isso que tem no cartão e vai criar para mim. Vou criar para você ver aqui, fazendo, ó. Ele vai fazer uma cópia mantendo original. Pula, ele fez exatamente igual para mim, ó. Mas, mantém meu original ali, porque isso aqui é um template. Então, é muito útil também, isso aqui para a gente fazer. Deixa eu deixar aqui, vamos voltar. O seguir é para você receber alertas, se você quer ou não, ó. Receber avisos alertas de alterações desse cartão. Vai aparecer aqui em cima. Se você marcar o seguir, ele vai ficar sem dê-no aqui, ó. No cantinho também não. Tem aqui as notificações ou também dá para configurar para você receber no e-mail tudo que acontecer com esse cartão. A alteração que acontecer você vai ser avisado. É chato, tá? Já digo aí. Então, não deixo isso ligado em todos, se não se fica maluco. Eu deixo só para uma coisa que é muito específica que realmente é importante que eu preciso ver ali acompanhar, tá? Mas não precisa se preocupar com isso. Aí tem aqui ocultar a lista que ele vai esconder esse cartão daqui e excluir. Eu posso excluir esse cartão por inteiro e compartilhar com uma outra pessoa o link desse cartão específico. Por exemplo, esse que eu cronei aqui, ó. Eu não quero, só fiz um exemplo, então eu vou excluir aqui, ó. Dê um arquivar, excluir. Daí ele sombra aqui, já era, tá? Se eu arquivar e não excluir, eu posso resgatar esse cartão depois. Aonde aqui, ó? Você vai no menuzinho ali, ó. A esquerda. Saí das fotos, né? Que tá ali. E aí tem aqui, ó. Um botãozinho mais. E aí tem aqui, ó. E tem os arquivados, tá vendo? Olha só. Clicou aqui, ó. Aí vai ficar pra mim aqui, o que eu tiver arquivado, mas eu exclui. Não tem nada. Então você consegue o arquivado ainda resgatar caso você tenha tirado ele sem querer, tá bom? E aí, obviamente, tanto pronto e planejado meu projeto, o que eu vou fazer? Começar, executar. Então, eu vou pegar, por exemplo, aqui, ó. Essa etiqueta que eu pude do interno, você clique em cima dela. Ela abre aqui pra ficar mais visível. Eu posso clicar aqui e colocar as etiquetas. Acrear aqui vai ser o também, vai ser interno. Ah, os vídeos, os vídeos vai ser agência. Então eu vou por etiqueta, agência. Tá vendo? Aí eu vou marcando aqui, ó. A agência, aí eles te ensinam um negócio melhor aqui. Caso você queira colocar as etiquetas, você pode apertar as teclas do teclado dos números. É só parar o mouse em cima, vou apertar a tecla 2, ó. Olha lá. Ele já apõe uma etiqueta, ó. Como tá vazio lá? A etiqueta número 3 aqui, ó. Olha lá, aqui, ó. O número 3 do meu teclado tá apontando a etiqueta laranja. Então eu só paro o mouse em cima e vou apertando, ó. A tecla 3. E prontinho, acabei de colocar aqui as etiquetas de quem vai fazer essas tarefas, né? E como é que as tarefas estão aqui planejadas e tão todos impendentes para serem executados? Assim que eu começar, o meu projeto, eu vou arrastar fazendo, vou marcar que eu estou fazendo, e pronto. Eu vou estar fazendo essa tarefa. E aí eu tenho uma noção, ó. Conforme eu termino ela, eu venho pra cá e põe em feitos. Aí fala bom, agora sim, eu vou começar aqui a apresentação do canlo. Porque eu já planejei as aulas, então vou começar agora a fazer o design, essa apresentação, para ficar mais bonito no meu curso, né? Pronto, terminei, ó. Arrasto pra cá. Próximo. Ou tem gravar vídeo aula, então eu preciso falar com agência. Então eu vou mandar pra ele, agência está fazendo o que é a eles. Então gravando vídeo, eu vou colocando por etapas. E aí eu sei, ó. Só de bater olho, eu tenho clareza de tudo que está acontecendo em que momento o projeto está, em que pegue está indo esse meu projeto, desse meu curso. Então olha só se tivesse assim, por exemplo, ó. Eu consigo muito rápido abrir aqui em segundos minutos. E já olha, e fala nosso projeto está na metade. Só de olhar visualmente aqui as tarefas que estão feitas e que está pendente. Então é uma forma muito prática, muito intuitiva de você organizar e entregar seus projetos. E agora assim, finalmente, eu vou te revelar quem é esse vilão silencioso. Tá, que distoia a vida de muitas pessoas aí, a produtividade, a clareza, esse vilão é o seguinte. Eu vou explicar o que acontece no nosso dia a dia, principalmente hoje. Do jeito que ele estava vivendo nessa sociedade, a gente está sempre expressado, sempre com ansiedade no limite. O nível de pessoas ansiosas hoje explodiu, na toa que as clínicas de terapia estão lotadas, né? E sabe o que acontece quando você está constantemente ansioso, constantemente estressada, isso inunda a sua corrente sanguínea com o hormônio cortisol de um nível absurdamente ruim, um nível muito alto. E o que o cortisol causa? Eles jerem você um sentimento ou de fuga ou de luta. E na grande maioria das vezes, o sentimento é de fuga. A gente foge, deixa de fazer, você evita. Você não tem a vontade pro crastina, deixa de executar a projeto tarefa, você se cansa muito rápido, porque você está com o cortisol muito alto. E você não percebeu. Por isso, ele é um vilão silencioso. Quantas vezes você sente que tem muito que eu para fazer, você não tem vontade, você foge, pode perceber a sua emoção te tira disso. Você não executa, você não põe seus projetos no ar, você não cria seu canal no YouTube, você não faz as coisas, você começa a evitar. E esse vilão pode ser o cortisol muito alto. Então, presta muito mais atenção nisso. E você, ainda a sua afediência, de estresse aí no trabalho nos estudos? Comenta aqui embaixo do vídeo, vou saber. Então, resumindo se você aplicar um método que transforma todas as suas ideias na sua cabeça, essa bagunça que tem em ventro, em tarefas tangíveis, em algo palpável, com muito mais clareza e principalmente abusando de cheque listes para você ir marcando que você já fez. Você vai reduzir brutalmente a energia mental na hora de você executar as tarefas dos projetos. E aí sim, você pode ter finalmente um controle muito maior da sua ansiedade. Bom, como você é uma pessoa inteligente, eu tenho certeza que você já deixou um like e se inscreveu no canal, né? Seguinte, ó, já assiste também esses dois vídeos meus aqui do canal para você continuar aprendendo comigo, tem bastante tutorial aqui para você aprender. Fechou? É isso aí, muito obrigado. Te vejo na próxima aula. Megabraço, fui!