VÍDEO #1
======================================================================
Título: Como usar o Clickup - Tutorial de ClickUp completo em português (2025)
URL: https://youtube.com/watch?v=emH9ygQ0AV4
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 45052 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 10:57
======================================================================

 Eu vou te ensinar a utilizar o clicarpe do zero até o seu primeiro projeto implementado aqui na sala. E não é a tua, trabalha muitos anos com o clicarpe e eu fico uns três primeiros embaixadores certificados pelo próprio clicarpe aqui no Brasil. E depois de participar de algumas centenas de implementações e formar alguns centenas de alunos também como gerente de projetos e bons utilizadores que se tornaram também referências no clicarpe aqui no Brasil, a gente decidiu atualizar aqui a nossa aula. Então se você é um empreendedor, o seu gerente de projeto, o seu audio-mátil, ou um auto de data que quer planejar os seus projetos com mais eficiência e principalmente as hectares com mais mais eficiência para ter mais mais de luta, é a sala para você. indo direto aqui para a tela, se você vai configurar o seu clicarpe pela primeira vez, recomendo que você utiliza o link da descrição para criar sua conta, é uma forma de você pagar um cafézinho para a gente que a gente ganha aí um incentivo do clicarpe por recomendações. E eu vou começar com o contra-senso, tá? Tem muita gente que vê essa tela e começa pelo início, pela caixa de entrada, pelos documentos, a gente já fazia diferente e a gente vai começar por onde quase ninguém vai te ensinar, tá? Eu assisti todos os tutoriais aqui recentes do YouTube, ninguém falou sobre isso. A gente vai começar aqui pelas configurações da ferramenta. E pode parecer besteira, mas no dia a dia se vai ver, vai fazer bastante diferença. Então aqui nessa tela você tem primeiro, configura sua foto, seu avatar, seu nome, seu e-mails, você precisar. Recomem que você autentique aqui pelo SMS, pra você não ter sua conta roubada ou rakeada. Aqui isso provavelmente não vai aparecer pra você, a nossa emblema aqui, de usuário avançado, eu tente cada, esse aqui que eu comentaria no início do mídico dos três, primeiro do Brasil a receber. Aqui embaixo é uma configuração de layout mesmo que você sinta confortável. Então aqui você pode mudar a cor aqui do seu clicarpe, vou deixar esse verdinho que a identidade aqui da C4. Você pode usar o termo escuro ou o tema claro, isso dependendo do que você acha melhor vai, aí do teu gosto. Você pode usar esse contraste aqui caso você tenha de podades visuals e tal, você pode utilizar. Aqui embaixo, configura idioma, aí você pode escolher entre o inglês e o português, lembrando que essa configuração é individual. Pusoraios, isso aqui é importante, tá? Se você trabalha em projetos que são de outros usuários, beleza? Você vai configurar de acordo com o seu projeto, a sua utilização. Aqui no nosso caso, a gente utiliza uma America São Paulo, beleza? Isso aqui no dia a dia faz muita diferença, cara. Eu gosto de começar a semana no meu calendário no segundo afero, que quando eu vou direciar uma tarefa, quando eu vou ver o calendário dos meus colaboradores e tal, eu gosto de ver o calendário de acordo com o segundo a frente, aí. Gosto pessoal, mas isso aqui é mais uma vez, uma configuração só, tu guta. Prometo, eu gosto de usar as 24 horas, na hora de colocar a data e horário nas tarefas ali, faz diferença. Por padrão, venho, formato americano de data, então coloca dia, mês e ano. E aqui embaixo, eu não vou passar detalhe por detalhe, porque não vai tomar tempo muito necessário da aula, e tem coisas muito mais legais e mais importantes pra gente trabalhar. Mas aqui algumas coisas, eu não gosto de comentar com o Enter, então, eu tire essa possibilidade. Eu gosto que mostra estações, no começo, ali, é uma coisinha legal, eu tire a foto, a vez em quando. Clicar pelo tentecado, isso aqui, quando você quer exibir essas estes celos, aqui caso você tenha, não faz diferença pra vocês. Isso aqui, bem importante pra quem vai usar mobile, inclusive lembrando que a Capel tem aplicativo pra tudo quanto é dispositivo, pelo relógio, por isso que você usa um smartpot, tem pro computador. Eu recomendo muito que você use no navegador Google Chrome, tá? A galera usa ele no desktop, baixo, software, eu não recomendo, não gosto de usar. Nunca consegui me adaptar muito bem e a reclama, seu galer tem de travar e tal, no seu quê. Você pode melhorar isso, clicando nesse modo desempenho. Esse modo desempenho aqui, é pra computadores que são mais simples, tem menos memória, menos processamento. Então você pode adicionar aqui o modo desempenho, vai tirar alguns recursos ali que não vai atrapalhar o recurso de uso do dia-a-dia-da-ferramenta, mas vai melhorar ali no aspecto de não travar, de explomir melhor ali quando você clique e vai carregar uma tela, etc. Beleza? Que baixo, recomendo que você, aí, salve suas alterações, né, pra fazer sentido aí pra ti. E eu vou deixar aqui um modo claro que é mais fácil de nos encontrarmos aqui no tutorial pra esse momento. Agora sim, agora vamos pra Home Page e aqui que o trabalho começa a acontecer aqui, que provavelmente vocês começaram o tutorial querendo aprender. O clicar, ele mudou muito de nos últimos dois anos, quem é usuário mais acido aí da ferramenta, mas antigo sabe que o clicar mudou muito. E agora a gente tá no clicar 3.0. Então aqui eu já vou recomendar a separação de quadrantes pra você. A gente tem o quadrante do menu superior, que é onde tem essa barra de pesquisa, o calendário que a gente vai falar depois sobre ele, e que inclusive tá bem útil e bonitão, tá? E aqui nós temos essa barra onde você consegue criar tarefas, documentos, lembrei, tchete, vamos passar recurso por recurso aqui com vocês, mas lembrando o primeiro quadrante barra superior esses atalhos pra você vão fazer sentido no futuro. Segundo o quadrante barra lateral, tá? Você consegue minimizar, dependendo do dispositivo que você use no meu aqui ao comande, e o barra você consegue minimizar e maximizar, tá? Dito isso, você vai ter esse quadrante da barra da lateral esquerda e o último quadrante é aqui a nossa tela geral, onde vai aparecer o seu nome, tal onde você vai, basicamente navegar por todos os recursos aí da ferramenta, beleza? Então começando pelo primeiro quadrante aqui em cima, a gente não vai explorar o calendário agora, depois eu vou voltar nele, aqui em novo, a gente vai falar mais sobre isso nas tarefas e tal, mas com recurso bem importante aqui que eu gosto de frizar, é que você pode customizar essa parte de cima, então eu quero que sempre esiba o bloco de notas ou não quero que esiba, então, aqui por enquanto eu gosto de deixar os clips, gosto de usar aqui esse das minhas tarefas e o de lembreites, os outros eu posso tirar. Então eu já costumizei aqui minha tela pra ela ficar um pouco mais clima. Aqui na lateral esquerda, a gente tem uma configuração semelhante quando você clica aqui em mais, tem uma que não tá aparecendo nessa conta, mas eu vou mostrar pra vocês que é o chat, tá? Aí vai falar sobre ele, eu clica pra ter um chat parecido com o Slack ou o Discord pra quem tá habituado a usar essas ferramentas, mas da mesma forma que a gente tem aqui em cima essa possibilidade de fixar aqui na lateral a gente também tem. Eu gosto muito de usar a tela mais clima, então eu só deixo o mercado aqui, minha caixa de entrada e os documentos, são ferramentas que eu realmente uso muito no meu dia a dia, caso você use mais promulários, você pode clicar e vai acessar todos os promulários da sua conta, aí e com o tempo, pra vocês vão pegando os recursos e vão utilizando aqui o que faz mais sentido na rotina de vocês. Aqui eu vou tirar esse de promulários, tá? Vou passar recursos por recurso com você, esse da fixária daqui, e agora vamos falar um pouco sobre esses recursos importantes que a gente tem. Vamos falar sobre inbox, que é esse início aqui. O início é uma parte que é muito útil pra você gerenciar o teu dia a dia, e ele, de cara, já tem essa telinha aqui com o teu trabalho, que é um wide, e é clicando nesse botão gerenciar cartões, a gente vai falar de um por um aqui, eu vou desabilitar todos pra que vocês vejam como é a tela, sem configuração, que é isso aqui. Quando você criar a sua conta, ele já vai vir pré-configurado, então ele vai vir com o stand-up da AI, vai vir com algumas configurações aqui pra você fazer, vamos de uma poruma. Primeiro cartão mega útil é o MyWork ou o meu trabalho, tá? Esse é inegenciável ser o principal da sua tela, porque aqui você consegue ver o que tá pendente, que foi feito, que foi delegado, e o que tem pra hoje em atraso próximo e não programado. Aqui depois eu vou passar pra vocês um pouco mais o detalhamento, e você consegue configurar algumas coisas em as estras aqui, que não faz sentido pra aula agora, um tempo você vai pegando. Mas primeira coisa, home e meu trabalho, essas são configurações inegenciáveis. Outro cartão que eu acho muito legal deixar aqui é o do agenda, aqui a gente vai falar mais sobre ele aqui, daqui a pouquinho, mas o dia agenda é muito legal você deixar, e você consegue customizar o tamanho aqui do lado, consegue integrar um calendário aqui, clicando aqui, você já consegue ir passo a passo pra synchronizar o seu calendário, que é muito legal, então você consegue dentro do clicar, já organizar o seu calendário, e ver os seus compromissos e compromissos de tarefas, então você vê uma agenda só unificado, isso é muito bom, vamos explorar mais agenda daqui a pouco, e por último, um cartão que eu gosto muito de manter aqui é o cartãozinho de recentes, que são coisas que eu vou mexer indo abrir no tarefas e tal, então eu tenho aqui, sempre que eu acessa a minha home, ah, preciso meu branding guide, preciso dormir a lista do YouTube, eu clico aqui, ele já me redireciona pra lá automaticamente, beleza? Então, home, início, falamos aqui do primeiro quadrante barra superior, segundo quadrante barra lateral, e o terceiro que é o My Work. Depois, uma das coisas mais ligadas é clicar pra mim são as notificações, primeiro que ela funciona super bem em tempo real, então qualquer movimentação que você tenha na sua conta ele de fato vai te notificar, e aqui, que eu mais gosto é que, no mesmo a forma que você tem a timeline de Instagram, das notificações que eu se conheço e se bulca do TikTok por linha do tempo, ou seja, você vê tudo que acontece na sua caixa de entrada, e é notificado de tudo, então, por exemplo, pagamentos, informações de projetos e tal, mas eu estou achando muita coisa, fique tranquilo, você pode filtrar só por tarefas que estão atribuídas pra você, que é só isso aqui, no meu caso, eu tenho que subir isso no convertit kit e estar atrasado, por exemplo, essa tarefa, beleza? tarefas que me mencionaram, então aqui o Yuri comentou o Tiago, se conhece de store pra divulgar o novo vídeo, se eu clicar aqui, ele vai expandir, se eu clicar mais uma vez, ele vai abrir a tarefa a qual o Yuri delegou pra mim aqui, beleza? e eu quero ver somente as não lidas, então aqui eu consigo ver só o que eu não lhe ital, por isso aqui, é relevante, não faz sentido, posso vir aqui e apagar tudo, então ele vai apagar o que estava ali aplicado o filtro pra mim, agora eu vou apagar tudo de tudo, caixa de entrada zerada, e com recomendo, vai começar o teu dia de trabalho, vai no início, depois ver o que tem no teu momento de trabalho, para hoje, em atraso, próximo, não programado, depois vai na tocaixa de entrada e vai em me mencionando, esse é o 80-20 da ferramenta pra quem vai começar o dia, porque você vê quem te chamou, quem tem alguma tarefa, a atividade com você, e o teu início, pra que você consiga ver o que você tem pra hoje, que está atrasado, e assim você adentra projetos, ali com a sua infinidade de tarefas, depois de pelo menos ter garantido alguma prioridade, alguma entrega já de cara no começo do teu dia, que é chado, então um terceiro recurso pra você que é gestor é o Pulse, o Pulse ele mostra exatamente quem logou, você pode ver convidado, você pode agrupar pro equipe, então quem logou e quem esteve a Fline aqui no teu ambiente, você pode ver por da, então quero ver isso no dia 14, alguém logou no meu clicar, ou seja, nosso ambiente de trabalho, nosso workspace, então quero ver se por exemplo no dia 21 alguém entrou o Iuri, por exemplo, estava online, e o Thiago Jurundi estava um offline, então aqui você consegue ver também a nível de horas, quais são os momentos que o teu time tem atividade dentro aqui do workspace, do trabalho, e já falar mais sobre como funciona aqui, essas, essas, esses salas de contabilizar essa pessoa com online ou não, mais pra frente, que tem outro recurso envolvido, mas pra agora o Pulse te ajuda a entender, principalmente se a pessoa entrou, viu a tarefa, eles precisam falar não achar a tarefa, mas a pessoa nem entrou na ferramenta, é um jeito de herenciar, e você conseguir dar uma bronca condados, ajuda muito na gestão de vez em quando, e aí o último recurso que eu não vou cobrir agora, de maneira muito propositória, mas a galera acaba me perguntando, mas esse recurso que é o recurso de metas, ele é muito legal quando você já está mais maduro na ferramenta aqui, porque o recurso de metas, ele precisa ter um projeto existente, com, como eu proprio não me diz, é uma meta de um projeto, então, se você não tem um projeto estruturado, não tem tarefas, não tem lisa, não tem cliente, então você aqui não vai fazer sentido, então a gente vai deixar pro futuro pra outra aula de repente, mas as metas se conseguir configurar, de acordo com o avanço dos seus projetos, automaticamente ele já vai te dando uma noção aqui, de realidade dos projetos, quantos por centros do projeto caminhou, quantos está devagar, não está, tem várias formas de você olhar isso, as metas é um dos recursos, beleza? Agora, preciso que você entenda uma coisa, a gente vai criar já o seu primeiro space aqui, não clicar, a peus seja, o seu primeiro ambiente de trabalho prático, para que você consiga despejar os seus projetos, tarefas, e vou te sugerir aqui, recomendar como você pode organizar isso, mas você precisa entender, não precisa ler esse artigo aqui como um todo, mas tem um vídeozinho no clicar, porque eu sempre gosto muito de relembrar, que é esse vídeo aqui, que ele mostra pra gente como funciona a eraquia, que não muda do clicar, que eu acho muito didático, muito bom, e passando rapidamente aqui, ele nos explico o que, o clicar, ele é baseado nessa eraquia de workspace, então você criou uma conta, e o teu workspace, basicamente, é isso aqui, então você pode ter vários workspace, onde você está vinculado, ter alguma tarefa, ou tem algum tipo de relacionamento, depois você tem spaces, que são essas guias aqui, onde dentro você pode ter pastas e ou listas e documentos, então aqui você vai entendendo que tem uma eraquia, óbvia ser seguida, e que te ajuda a evitar erros, e também ajuda você a melhorar a propriedividade, na hora de mudar os estados, na hora de organizar, e ver ali o calendário, ou ver as atividades, os tarefas, os projetos, até mesmo os clientes, beleza? Parece muita coisa, você gostou do vídeo até que você pode dar um like no vídeo, mas a gente vai dar a sequência agora, entendendo esse futuro do clicar, criando aqui nosso primeiro espaço, e pra isso eu vou te dar aqui algumas sugestões, você pode criar o teu espaço pro cliente, um espaço pra cada cliente, você pode criar por etapa, ou por processo, por processo você precisa ter uma empresa muito robusta pra isso, por etapa, o que eu quero dizer com etapa é que você pode criar, por exemplo, marketing, aí você tem uma etapa dentro do teu projeto de marketing, vai funcionar aqui, mas o que eu vou colocar aqui é o 8020, é por área, então recomendo que você tenha, por exemplo, área de financeira, de beco-ofce, área de marketing, ou por departamento, departamento perregado, departamento financeiro, é o que a gente vai fazer aqui, então nosso primeiro departamento vai ser o departamento de marketing, ok? Você pode colocar uma descrição, e aqui já vem uma coisa muito legal, que é você pode tornar esse privado e compartilhar com pessoas específicas do teu ambiente de trabalho, no meu caso eu quero que isso aqui seja privado, e nesse momento enquanto eu tô estruturando, eu não quero que ninguém mais tenha acesso, então eu vou clicar aqui em continuar, mas antes eu vou colocar um ícone aqui, e eu posso fazer oplo de ícones personalizados caso quiser, mas nesse momento eu vou colocar esse ícone aqui, que é um ícone que vai representar aqui o meu departamento de marketing, ok? Aqui ele vai me perguntar se o meu fluxo é para o equipe de marcha, estande projetos, produtem engenharia, porque ele já tem pré-definições que ajudam bastante na hora de você pensar em visualizações, status e click apps, a gente vai cobrir cada um desses pontos aqui, beleza? Para começar a gente vai pelo iniciante, porque eu quero explicar no detalhe como você crie, customiza, esse templete é venceg de cor, cheio de coisa, que depois você vai querer mudar e talvez não entenda muito bem, como você configura as coisas, então vamos no detalhe, vamos aqui no iniciante, e vamos citar aqui de maneira customizada que a gente quer, o click app tem uma vantagem perante a várias outras ferramentas que é, você consegue ter, dentro de uma só ferramenta, todos os tipos de visualizações para as mesmas coisas, o que eu quero dizer com isso, você pode ver de várias maneiras diferentes um projeto, e isso é individual ou do teu time, então por exemplo, se você está acostumada a ver os projetos em lista, está tudo bem, mas você também pode, com dois click, se eu vou te mostrar como, ver isso como um cambã, ou seja, você vai ver ali por colunas, mas você pode pegar todas as informações desse projeto e ver um calendário, que talvez faz sentido para você entender ali os tempos e movimentos, para você poder ter das coisas de uma maneira mais eficiente, então aqui nas visualizações, dentro de um fluxo de trabalho na criação do espaço, eu gosto de manter por padrão, o de lista, e um calendário, esses são os dois que eu gosto de colocar como padrão, depois você pode voltar a editar isso aqui caso você queira, tá? Estats de tarefas, aqui você pode customizar, ou você pode pegar aqui algum que venha dentro do próprio clicar, então vou usar esse cambã, base aqui, e vou aplicar as alterações, e aqui nos click apps, eu vou começar com isso aqui, desativado para desplicar de uma maneira bem rápida, um por um, mas isso aqui é muito legal. Para alguns projetos, usar aquela bandeirinha de prioridade, prioridade alta, média ou baixa, não faz nenhum sentido, então você pode autorizar ou não, o uso disso dentro do teu espaço. Tchau, mas eu posso decidir isso depois, pode, então, se você não adubora, se quiser habilitar ou desabilitar, fica aí até o critério. Eu vou deixar marcado para mostrar para vocês como isso é utilizado depois, e aqui todas as famosas tags, eu tenho um baita rancidios a tag porque tag tem um baita problema envolvido, que é, cada um pode dar um nome que quiser para uma tag, e aí vira aquelas 10 tags que são para mesma coisa, que não foi patronizado, que cada um dito diferente com a cento, mais luz, com minús, do vermelho, laranja e tal, eu não gosto de usar, real assim, sempre que eu posso evitar, até porque tem os campos personalizados dentro do clicar, que é esse outro clicar, porque é você criar campos mais adequados para evitar o uso de tag. E meio, caso você quer mandar em mês por dentro do clicar para os seus clientes, se vinculteu o próprio meio aqui, e você consegue fazer isso, eu vou deixar ele habilitar do por enquanto. Sprints, vale a mala só para ele, mas Sprints, basicamente você pegou um conjunto de tarefio, transformando um agrupamento ali, mas cara, não vou entrar nesse detalhe que agora, tenho esse parado que eu só recomendo para casos muito específicos, no geral, a gente não usa. Múltiplos responsáveis, caso você queira ter uma tarefa com mais de um dono, isso aqui é legal porque tem projetos e equipes, cara, só vai ter um dono, aquela tarefa, e pode ser que no teu projeto tenha mais de um dono, então você pode vir aqui e habilitar ou não. Rastreamento de tempo, estimativa de tempo, são duas que, para mim, são primas, eu gosto de deixar, essa aqui é muito útil prazer ser renomeia, uma tarefa mãe que embaixo ou dentro dela tem sultarefas, e ele vai te perguntar se mudou da data do dia 15 por dia 20, mas se que é mudado de baixo também, meio que empurrar a data pra frente, aí você pode fazer isso colocando aqui no Ré, uma pear data final da subtareta, tá? Limite de trabalho em progresso, eu não vou falar sobre isso agora, a vis de um completo, não vou falar sobre isso agora também, são duas que são, para quando você está mais avançado em projetos, a vis de dependência e reagendo à dependências, também não vou cobrir agora, sei que pode parecer que o recurso muito essencial, mas cara, você precisa, avançar no seu projeto primeiro, e essa aqui eu gosto de deixar, porque ela dá uma visualizaçãozinho legal, assim, em feites, em real mais. Clicar em feito, vamos criar aqui, então, o nosso espaço, então vamos criar aqui o nosso espaço de apartamento de Marte, e aqui o clicar em mudou recentemente, também, para uma visualização que antes não existia e passou a existir, que antes quando você clicarva aqui, você não tinha essa visão geral completa, então hoje, quando você clica aqui dentro do teu espécie de marketing, você consegue ver todos os estarefas recentes, que foram manipuladas por aqui, os documentos, você pode colocar alguns favoritos aqui, a nível de espécie, então isso vai facilitar ali no teu dia a dia, pastas, que vão estar aqui dentro, e as listas, recursos, e workload, parece bastante coisa, vamos começar pelo básico, vamos começar entendendo as tarefas, e eu vou agora avançar para as tarefas, depois a gente vai voltar para listas e pastas, mas lembrando que, dentro da era que nós temos, o nosso workspace já criado, que é a nossa conta, aí a gente tem o nosso espécie, que é aqui, o que a gente nomeou como departamento de marketing, e ele por padrão criou uma lista, mas essa lista sem nome, não faz sentido nenhum, então a gente vai criar aqui, para dar um exemplo, uma pasta, que é a pasta de um projeto, projeto Ciforge, beleza? Aqui ele vai me perguntar, se eu quero utilizar os status, dois bassos, ou se eu quero criar status customizados, só para essa pasta, a princípio, a gente só vai clicar em criar, para que ele usa os mesmos status. É para o que aconteceu aqui, ele tem um espécie, automaticamente ele por roupa esquerda aqui, e deixando mesmo nível, uma pasta, mas dentro da pasta tem uma lista que ela está um pouco mais para a direita, então, aqui, roupa direita, roupa direita. E aqui, essa lista está isolada fora dessa pasta, o que eu vou fazer? Eu vou simplesmente excluir isso aqui, tá? Dentro do meu projeto, da Ciforge, eu posso organizar ele por listas de etapas, então, etapa 1, por exemplo, concepção, e aí etapa 2, vou criar uma outra lista aqui, etapa 3, do meu projeto, é realização. Então, o que eu acabei de fazer, dentro do meu espaço de trabalho, e aí, ele já vai começar a popular para a gente, voltei aqui, para a nossa visão geral, do nosso space. Olha, já colocou aqui, as coisas recentes que a gente movimentou aqui dentro, pasta, está vendo a pasta da Ciforge ali, que é justamente o que a gente tem ali, e as listas, a gente pode adicionar uma nova lista que o nosso espaço de trabalho, no caso aqui, são essas listas que a gente criou aqui embaixo. Ele vai dar a display, caso a gente acrescente essa lista nível de espaço, como ela está dando de uma pasta, ela vai mostrar a listinha só dentro da pasta. Beleza. Vamos falar então sobre as tarefas, tá? Que, nem etapa de concepção, eu vou criar uma tarefa que é briefing do projeto e vou criar uma tarefa também para já aproveitar, que é identidade visual. Vamos imaginar que isso aqui tem um nome adequado, mas lembrando que, nome de tarefa sempre, eu gosto de seguir uma estrutura aqui que é sem. Que é que quando e como? E aí, a gente tem o que, que é a tarefa, quando é a data de início e data de vencimento e prioridade. Lembra que a gente configurou um click-app? Ah, Tiago, não quero usar prioridade. Tudo bem, o que a gente pode fazer? Vai vir aqui com figurações, click-apps. Vou desativar prioridade. Automaticamente, ele vai tirar daqui essa possibilidade de colocar prioridade. Já não consigo mais. Então aqui, vou colocar um outro campo, já vou falar sobre os campos personalizados que é data inicial, e é essa a visão que eu gosto de ter aqui no click-app inicialmente. Um nome da tarefa, um dono para essa tarefa, uma data de início e uma data de pintão. Essa tarefa tem uma semana para fazer e o Tiago também vai ter aqui do dia 30, dia 6, para executar essa segunda tarefa. Está começando a criar corp, então, temos o nosso espaço de marketing e tem aqui um projeto, que é o projeto da Seporge, que eu tenho uma etapa de concepção onde eu já comecei a criar as tarefas. Agora vamos entender as tarefas, como elas funcionam. Quando eu crio uma tarefa, ele automaticamente vai me dar essa tela que quando abri. E aí, a gente tem o quadrante aqui superior onde eu tenho o nome da tarefa. Aqui, o teu quadrante do meio, onde eu tenho os status para que eu vá avançando essa tarefa de uma etapa para o outro. Então, eu estou fazendo falta informação, está em revisão e aqui, se vai avançando a nível de tarefa, ali, do início ao fim dela, para poder executar. Tempo rastreado, se eu vir aqui, der play, nisso, ele vai começar a contabilizar num contador e vai me mostrar aqui em cima, então, caso eu saia daqui, eu vá em outra guia, outra tela, ele vai documentar, para mim, quanto tempo eu passei nessa atividade. E aí, eu posso vir aqui e parar. E aqui embaixo, eu não sei se vocês viram, mas eu minimisei a minha tarefa. Então, ela vai ficar aqui na minha bandeja, esse é o nome, e eu clicar. E se você vir aqui, você vai conseguir ver que aqui tudo bem, das 0 horas, ele rastrou só um minuto, mas quando ele passa, um pouquinho de 2, 3 minutos, ele mostra aqui tantos minutos e tempo rastreado. Tempo estimado, você pode definir um tempo para essa tarefa. Então, se você vai delegar essa tarefa para alguém, cara, você tem 20 minutos para fazer. Esse é o tempo para fazer essa tarefa. Isso é muito bom para quando você quer calcular metavers realizado de tempo de tarefa. Então, eu acho que eu gastar a meia hora. Então, uma pick, você vai gastar a meia hora depois consegue calcular. Então, para fazer essas 20 tarefas, eu vou levar a meia hora, uma hora, 40 minutos. E esse consegue fazer a soma disso aqui. Como que a gente pode fazer isso? Você vê que tem uma tiva de tempo. E aqui embaixo, eu vou clicar o colossôme. Então, eu acho que essa tarefa vai levar 10 minutos. E olha só. Então, no total de essas duas tarefas, eu tenho aqui dentro da siforgem etapa de concepção meia hora de tempo, gasto de trabalho. Ah, vou levar 5 horas para fazer essa e vou levar 15 horas para fazer essa aqui. Chá alguma, se qualquer diferença da data inicial e da ativincimento estimativo de tempo, a data inicial data final é quando você vai dar de possibilidade para pessoas e cuidar a tarefa. Então, olha, você tem indento dessa semana essa tarefa para fazer e vai estar na tua pauta. Mas, leva no máximo 5 horas de trabalho para fazer. É hora de tempo trabalhado nessa tarefa. E aí, você consegue calcular aqui bom. Na etapa de concepção, a gente vai levar 20 horas. Então, se eu começar a criar dados, os seus projetos isso é muito legal. Voltando aqui para a tarefa, a gente tem aqui, então, descrição. Cara, essa é uma das coisas mais legais de aplicar para mim. Quando você digita a parra, ele te permite customizar isso aqui de infinitas maneiras, tá? Então, lembrando, na uma editarrefa, você tem aqui o padrante do meio com os componentes aqui de status, data, tempo clicando aqui se consegue configurar as datas, lugar para semana que vem, e tal. Tem que embaixo você tem a descrição. No comando barra, você vai ter uma infinidade de formas de organizar as suas tarefas. Então, aqui, por exemplo, para deixar mais bonito, eu vou colocar uma faixa amarela que é briefing pendantes. Então, aqui, tem mais concluído. O pessoal vai abrir essa tarefa, e vai ver isso aqui. É que, embaixo, eu posso customizar, por exemplo, um texto normal ou com o cabeçalho, o cliente ainda vai mandar... O cliente não vai mandar as com a... Por mais, você não ficou muito bonito, né? Clicando aqui do lado, eu vou transformar isso aqui em um cabeçalho. Posso também clicar aqui embaixo, criar um checklist que conforme eu vá executando coisas referentes a essa tarefilentade visual, eu posso colocando aqui embaixo que eu executei e tá entregue. Lembrando que o clicar pra ele extremamente colaborativo, então, o componente de tarefa tem uma vantagem muito legal que é você poder comentar dentro dessa tarefa. Então, eu posso, por exemplo, marcar aqui o Yuri e perguntar Yuri, rolou essa tarefa. O cliente mandou o brief in tal, o cliente ainda entrou em contato, identidade de zó, avançou, avançou... E é isso, a nível de tarefa. Então, quando você abre as todas notificações do seu projeto, o do conteúdo, o time, vai aparecer aqui pra você, se ele te notificou, se ele te respondeu, da mesma forma, lá, aqui, o teu instagrote notifica quando alguma coisa acontece quando curtir a foto. Então, aqui, olha só, nossa tarefa já avançou de status pra fazendo a gente tem aqui um apiamento do que rolou na nossa atividade. É a gente tem aqui uma conversa como o Yuri não tá nesse ambiente. Ele me perguntou, olha, o Yuri, ele não tá com acesso a isso. É que a convidá-lo pra cá que a gente deixou o nosso espaço privado quando a gente foi criar. Lembra? Agora, você pode vir adicionar as pessoas aqui. E aqui, nas tarefas, você pode adicionar n coisas tanto aqui na descrição como você pode colocar um anex caso você queiro, você pode vir aqui arrastar uma planilha, uma foto, uma imagem, um documento, alguma coisa assim que você precise dar de ensumo ou que você queira usar de vc de repente pra manter as coisas organizadas ou você pode colocar isso em anex também aqui, dentro do seu das tarefas do clicar. Então, pode conectar o teu Google Drive e do Google Drive você pode puxar automáticamente as coisas presentes o clicar. É muito integrada, é muito legal. Vou falar mais sobre essa integração com Drive ou outras ferramentas daqui a pouco, tá? E aí, aqui embaixo, a gente tem subtarefas, então, dentro das tarefas de dentro da divisor, eu posso te subtarefas, que é, por exemplo, mandar em meio para o plugin solicitando o Guide Line e a segunda tarefa tendrá o marrinho de briefing com esse cliente. Quem faz isso em que data? Então, olha o que acontece. Aqui dentro, a gente tem a gestão de tarefa de subtarefa. Também, posso criar checklists aqui dentro, salvar com o template de checklists pra facilitar, então, por outro, toda a identidade resolveu um checklist X. Eu pode vir aqui e salvar esses que eles como o template. Você pode usar um modelo caso você queira, você vai salvar do seus checklists e vem aqui, aplica o modelo, então, toda vez que essa tarefa procreada, você consegue utilizar o modelo de checklists que você já tem salvo e na sua conta pra não precisar ficar criando do zero toda vez que essa tarefa existia. Agora, outra coisa que acontece quando a gente vem aqui nessa visão e volta, repara que mudou porque ele está agrupando por status, então, o status aqui é fazendo antes tava assim. Agora, a gente avança com status fazendo, ele mudou aqui pra gente. Então, você pode organizar de ordem crescentes ou de crescentes e aqui, você tem tarefa e tem uma subtaré tá vendo? Então, aqui, a gente vai des�ar, mandar meu cliente, a gente vai dar reunião. Então, aqui, o teu projeto ele vai criando vida e vamos lembrar sempre do contexto. Tchau, eu travei, eu estou na dúvida e tal. Cara, eu volto pra essa telinha aqui. Você tem um departamento com um projeto que esse projeto é dividido em fases e essas fases possuem tarefas pra que chega no final. E essas tarefas elas possuem uma data de níssima data de fim, elas possuem uma descrição ou um briefing e possuem um responsável. Esse é o 80-20 de toda a questão de projetos e festão de tarefa. Se valeu insight até aqui, você já curte o vídeo também pra gente saber se você gostou. Avançando aqui, vamos falar agora sobre as visualizações que, pra mim, mais uma veição, os recursos mais legais aplicados e aqui, a gente tem esse nosso projeto que tá em fases dividido por fase de concepção, setap e realização. E se eu clicar aqui em marketing, qual que é o grande lance do clicar? Você clicar aqui no departamento e você vê tudo que tem dentro do departamento. Então, se eu clicar na lista que ele já criou aqui pra gente, que a gente configurou dessa forma na criação ali do espaço, ele vai puxar pra gente. Tudo que tem de pasta, lista e tarefa dentro desse departamento de marketing. Então, ele é só. Ele puxou aqui que tem um projeto de se forje, etapa de concepção, etapa de setap e realização. Se eu clicar na pasta, ele vai mostrar só o que é na pasta. Se eu clicar na lista, ele vai mostrar só o que é na lista. E as visualizações, elas acompanham da mesma forma. Então, eu quero ver, por exemplo, uma visão de calendário só do projeto da se forje. Pronto. Agora, eu quero que ele seja um cambã. Tá bom. Tá pronto. Lembro que eu falei pra vocês que é dois cliques. Você clique em visualização e escolhe o tipo de visualização. Agora, eu quero que seja um mapa mental. Aqui são três, tá? Ele vai perguntar se você quer começar do zero, pra você criar um mapa mental, tipo, uma enmaster, que a galera eu costumo usar. Ou se você quer usar o teu projeto como um mapa mental, como que fica no fim das contas. Então, tem aqui o projeto da se forje com etapa de concepção com a tarefa de identidade visual com a subtarepa de mandar ir meia pro cliente e agendar o marino de brief. Legal demais, né? Maltra coisa legal que eu clicar para fazer é isso aqui. Você pode colocar um site, um vídeo do YouTube, e tal, aqui na visualização. Então, vou imaginar que você tenha um tutorial alguma coisa que eu quero colocar. Você vem aqui colocar o erro e do vídeo e ele vai puxar pra você e vai ficar aqui disponível. Olha só. Tá imbedado aqui dentro do meu clicar. Então, aqui eu vou colocar uma música, uma playlist. Mas você pode colocar um tutorial. Então, você tem a nível do teu projeto a visualização da visão geral pra você ver o que tem dentro dele. Você tem a visão de lista. Você tem a visão de calendário. E você tem outros recursos caso você queira colocar planilhas calendário do Google sincronizar eventos, má, paz e tal, dependendo de projeto vai fazer muito sentido pra você lembrar nesse pode e enomiar o tutorial, por exemplo, você pode colocar qualquer outra coisa que faz sentido aí pra você. Você tá. E agora aqui nessa visão de calendário lista, a gente já matou que a gente tinha aqui trazer. Então, passando por essa etapa de explorar as visualizações, agora a gente vai falar sobre os documentos, que é uma das maneiras mais inteligentes de você criar uma empresa estruturada no sistema digestão. A gente tem um vídeo aqui no canal que a gente vai deixar na descrição, que a gente explora no detalhe os doxos do clicar. Mas eu vou deixar aqui uma visão geral de como funciona. Você tem título, você tem capas que você pode adicionar. Então, aqui, ele fica super customizável pra você, pra sua empresa, você pode subsologo. Então, você pode clicar aqui nessa lateral e customizar pra aparecer em mais de capa, ou não, título, ou não, a legenda ou não. E você pode ir colocando aqui, por exemplo, processos da empresa, aqui embaixo um subtexto, como, por exemplo, eu passo pra muitos torreios documentados, a não quero que mostre o propretário nem data de atualização. E eu vou começar a escrever, mas eu quero deixar também um índice fixo porque aí, dessa forma, ele vai conforme você vai escrever ainda aqui, por exemplo, tem 1, 2, 3, texto, e você vai transformando isso aqui em um documento mais editado, mais robusto. Então, tem 1 é parte 1, tem 2 é parte 2, aqui, parte 1, ou parte 3. Então, aqui, você clicar aqui do lado quando você tem um texto muito grande, ele vai já trazer como anco pra você e você pode compartilhar isso com um site, com o seu cliente, por exemplo, clicando aqui e compartilhando com qualquer pessoa pra que você abrir uma guia no animo aqui. Consiga mandar esse documento sem que a pessoa precisa fazer login ou fazer algum tipo de cadastro. E olha só, quando clica aqui, a pessoa já é rediricionada pra essa tela. E aqui, você consegue colocar, por exemplo, imagens e aí, o editor de imagem dele, que é bem legal. Então, você consegue customizar o tamanho, então, pra fazer uma apresentação pra cliente. Você pode utilizar isso aqui, também, lembrando que ele vai ficar no interativo, na maneira com que você vai usando, explorando. Você tem vários modelos aqui dentro do clicarpe, então, eu vou aplicar o modelo aleatório aqui pra que você veja que ele é superversátil. Então, olha, você pode ter aqui já um baita template de documentação aqui que, do lado, você já tem uma série de inspirações, tem muitos templates aqui pra vocês explorar dentro do clicarpe que pode ajudar a explorar esse recus de documentação de um jeito paro e de um jeito prático. Beleza? E lembrando que você documentando as coisas do empresa, torna ela muito mais inteligente. Você pode pegar esse documento e você pode, por exemplo, adicionar esse teu documento de tutorial de processo dentro de um projeto dentro da sua barra lateral. Então, aqui, vamos colocar ele dentro nosso space de Marte. E o que acontece com ele quando você vier aqui, ele já tem o documento processo da empresa aqui na lateral esquerda. Muito legal, né? Então, você consegue começar a organizar o teu departamento, organizar os seus projetos, organizar os seus processos com o editor de texto, a que você consegue expandir, você consegue navegar de um jeito super criativo e você também consegue fazer controle de acesso pra que as pessoas do teu time e quem realmente precisa ter acesso a essa documentação tenha acesso a ela. E já falando sobre isso, uma coisa que a galera me pergunta muito é sobre pessoas como a gente ilusionisse os acessos e pagamentos e tal. Ficar a pele tem algumas vantagens em relação a outras ferramentas que ele é muito mais barato, mas você pegar aqui no próprio site do handicap e por no roda pé, deixa eu ver se nessa página que a gente tem, olha, você pode comparar com várias outras ferramentas, a vão comparar com manda e por exemplo, a questão de preço. Ele faz um comparativo de recursos, claro que uma ferramenta sempre vai falar mal da outra, mas realmente clicar a pele se sobressa entre uma infraestrutura e preço principalmente, recursos, tem muitos recursos legais aqui pra gente explorar. Uma outra coisa que o clicar apenda não liberou pra todo mundo é o recurso de chat, tá? Eu entrei em outra conta que eu tenho que disponível pra que eu consigo te mostrar, mas o chat do clicar é onde você consegue publicar dentro de um canal e aí aqui você cria canais como se fosse um projeto ou você pode criar canais customizados e dar um nome pra ele, mas pode criar o canal, por exemplo, projetos eventos que ele já vai puxar aqui de um espaço que eu tenho criado nessa conta ou ele pode criar, por exemplo, um espaço um canal que é fechado ou você pode importar o teu canal do próprio Slack e aí ele já puxa pra você de las informações e se não me engane, ele tá puxando até o histórico também, tá? Eu secrio o canal e aí você pode ter aqui do lado follow ups você pode ver as atividades dos canais e tal então o chat ele é um recurso extremamente poderoso e aqui eu vou deixar o link na descrição pra vocês pra que vocês consigam ver as possibilidades do chat aqui do clicar e onde ele mostra que ele vai maneira bem apelativa, também, esse tutorial deles aqui deixa eu passar um pouco bem um pouco de como funciona como ele é integrado mas isso aqui é muito legal, nessa tela aqui, por exemplo, eles mostram como o contexto dos seus projetos, das suas tarefas, eles sempre estão conectados isso é realmente muito legal porque aqui você consegue conectar tarefas dentro do chat e o próprio vídeo mostra isso, né? Então, aqui, ele tá mostrando que a pessoa tá dentro de uma conversa vai trazer ali já o contexto da tarefa qual a pessoa se refere então fica tudo muito conectado o clicar API, também, que é um recurso extremamente positivo que eles têm implementado vou falar sobre algumas limitações delequisas com vocês mas tem sido muito legal usar o clicar API pra que você consiga explorar a melhor ferramenta e consiga trazer mais facilidades, resumos, inteligência, pra dentro do teu trabalho, do teu dia a dia. Um outro lance que eu acho que é muito massa aqui do chat é que ele resolve um problema gigante que é, além de você ter fornecedores ou você ter níveis de acesso ou você ter um lugar onde o outro empresa fala de comunicações de tarefa e comunicações pessoais obviamente que não é pessoa física, pessoa física, falando só coisas pessoais do dia a dia. Mas toda empresa vai ter relacionamento entre as pessoas num nível pessoal. Então aqui dentro não só nos canais mas pode mandar uma conversa direta, mandar uma mensagem direta pras pessoas e conversar de maneira privada onde só vocês dois quer que são gestores da conta e vocês conseguem ver essa tarefa específica. Então você tem privacidade aqui dentro ali das conversas direitas com as pessoas. Então agora vamos falar sobre AI, clique apps e a expansão de recursos que é um recurso que o clicar pela sua recente que é muito legal. Quando a gente vai aqui em cento de aplicativos você vê que tem dezenas de maneiras de você trazer os seus outros pontos de contato, informações, enfim, tem muito mais inteligência dentro de um único ambiente. A proposta aplicar é ser uma ferramenta para substituir todas as outras e eles têm conseguido isso ano após ano melhorado muito. Então você pode integrar o teu Figma, teu Dropbox, teu Google Drive, o giro, o Slack, seus Force, enfim, você consegue integrar essas ferramentas aqui para que você tenha a visualização de gestão de outras ferramentas de dentro do próprio clicar. Lembre-me que eu falei para vocês que eu ia falar sobre o calendário mas para frente, o calendário é um bela exemplo disso. Porque, quando você conecta o teu calendário aqui e traz as suas atividades, o que você consegue fazer? Você consegue ver tudo que está passando no teu calendário e esse aqui é o meu calendário bem real dessa semana, tá? Você também consegue ver as atividades junto com isso. Então se eu venha aqui e coloco uma atividade agora para a 7.000 da noite, ele vai aparecer aqui na linha do tempo para mim. Então, você consegue colocar a tua agenda e a tua agenda é pessoal. As pessoas não venham a tua agenda especificamente. Elas venhas tu estaré, você tiver num limite de permissão ali dentro do clicar. Então, recomendo muito que vocês plore isso comece pelo local calendário, Google Drive e o grande lance de isso aqui e aí falando de e aí por isso que eu deixei mais para o final, é que a IA e do clicar, se você paga por ela, é um recurso pago como com a adon, então, se você paga o usuário, você paga o plano business, por exemplo, você não tem acesso a paga e como a adon e o adon por usuário. Então, toda vez que você tiver dúvida, você vem aqui nas duas configurações, você vai aqui na parte de faturamento e que você vê qual o plano que você está assinando e se você está usando o bando aqui de e aí. Você pode ter o e a inoutnaker. Você pode ter o e a inoutaker contratado especificamente só nesse plano. Você pode ter, por exemplo, aqui, um plano que é com vários recursos de e a aqui dentro. Então, o teu recurso de e a ele não é gratuito dentro de clicar. Tem alguns recursos ali que são gratuitos, mas que eles são bem limitados, principalmente, pra quem não paga, tá? Vale a pena, a tia do não vale. É muito contextual. Eu acho que vale a pena de fazer um vídeo só sobre a e vocês quiserem ou façam um vídeo só sobre e a e o clicar aqui no canal. Se esse for um vídeo de vocês comenta aqui embaixo. Mas, mas nas integrações, vai ter uma baita facilitação quando você traça essas informações, porque a ii ela entende o contexto de ferramentas conectadas pra te ajudar a chegar em melhor entendimento e do teu projeto. Se você é perguntas pra ii, se você solicitar pra fazer resumim tudo mais, ela vai levar todo esse contexto pra modelar uma melhor informação resultado pra você. Então, agora que você aprendeu a projetar o teu primeiro projeto dentro do clicar, estruturar e começar a utilizar ferramentas do jeito certo, a gente prepara um presente pra você. Dominar a ferramenta é só a primeira parte. Você precisa ter um planejamento estratégico, principalmente dos próximos 30 dias aí desse teu trabalho. A gente prepara três aulas gratuitas, sem custo e você acessa a elas clicando no link e vai estar aqui embaixo. Vai lá. Acesse o gestão 30D pra te ajudar a evitar a ter retrabalho, refação e te ajudar a ser muito mais produtivo no teu projeto no teu empresa. Que vejo lá.