VÍDEO #2
======================================================================
Título: ClickUp FÁCIL: aprenda a usar do ZERO
URL: https://youtube.com/watch?v=Rws-TwIGp0Y
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10249 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 10:58
======================================================================

 Vou dizer logo de cara que o CLICAP é a ferramenta de produtividade que tem a melhor versão gratuita. Melhor que o do trelo, que o do noja, é a versão gratuita mais completa que eu já vi. E nesse vídeo eu vou te contar por quê? Então, bora lá. Eu sempre comece jogando o nome no Google mesmo, que é sempre a forma mais fácil de achar qualquer link. Clica aqui. Não se preocupa que essa página inicial aqui de login, ela tá em inglês, mas a gente vai ter a versão em português quando a gente fazia um login. Vamos clicar aqui em sign up para você fazer seu cadastro, caso você ainda não tem uma conta. Vamos colocar aqui o e-mail que a gente tá usando, coloque seu nome completo e escolhe uma cento. Você vai receber um código de confirmação no seu e-mail, basta escrever-lo aqui. Você pode tanto colocar o número aqui ou clicar nesse link go to verify, que ele já vai verificar para você acom. Mas antes de continuar, queria te convidar para se inscrever no canal, que isso ajuda muito a gente. E nos deixa muito motivado para criar mais conteúdos gratuitos aqui no YouTube. Vamos lá. Você pode dar um nome para seu espaço de trabalho, que eu vou colocar na gestão de tempo. Pode escolher uma cor para personalizar o seu espaço, pode colocar um imagem também. No caso, eu vou colocar o meu logo, mas você pode deixar a lembrança num problema nenhum. Escolhe quantas pessoas vão participar do seu espaço de trabalho, aqui são apenas eu. E preenche as demais informações. Quando você entra, ele pode te perguntar isso aqui. Se você quer deixar o seu clicar em português, você preferi inglês. É isso que tá escrito aqui. Então, I prefer English, preferi inglês, ou então mudar agora para o português, porque ele detectou pelo meu navegador que eu uso português. Então, vamos clicar aqui em Switch, e ele vai manter toda a plataforma em português. Ele vai te jogar para esta página de configuração, e se você não tiver mais nenhuma configuração que você quer fazer, é só clicar em voltar. Aqui como eu informei que eu uso estas outras plataformas, ele vai deixar esse pop-up perguntando o seu quero fazer integração. Se eu quero puxar os dados que estão nessas outras plataformas para dentro do clicar. Se você já usa trelo, a sã, numanda, etc., ou até uma planilha do Excel ou do Google Planilha, você pode importar esses dados para dentro do clicar. Assim, você não perde os projetos que você já tá trabalhando. No caso, eu não vou fazer nenhum importação nesse vídeo, eu vou fechar aqui para não ficar poluindo. E ele vai apresentar para a gente um primeiro modelo. Então, nada disso aqui eu criei, ele também está me mostrando um modelo de uma lista possível. Ele também vai ter esse assistente aqui de configuração, mostrando o passo a passo para você seguir para você ir aprendendo a usar a plataforma. Aqui por esse menu, você vai conseguir então criar novos espaços de trabalho. Dentro desses espaços, você pode criar pastas, e dentro das pastas, você pode criar listas de tarefas. Vamos criar um primeiro espaço. Vou chamar esse espaço de projetos ativos. Vou escolher uma cor. E aqui ele vai perguntar quais status você quer deixar para as tarefas. Você já pode configurar isso agora ou configurar depois. Por exemplo, a gente pode adicionar o status de concluído, status de pendente, status em andamento, e assim vai. Então, são os status que a gente vai atribuir as tarefas. Para dizer que essa tarefa já tá concluída, tá em andamento, tá atrasada, por exemplo. A gente pode adicionar isso depois também, mas ele já pergunta se a gente quer que estes estados agora. Eu creei aqui esses estados pendentes em andamento atrasados, esperando a provação. E já tem um status que é criado como padrão que é o concluído. Aquele pergunta, se você quer abrir mais um desses apps que ele oferece, mas para começar, vamos deixar esses aqui mesmo que ele sujeia. Vamos escolher as visualizações que a gente quer. As visualizações como o nome já diz, são formas de ver a informação. A gente crie as informações listas que são as tarefas. Cada linha dessa lista vai ser uma tarefa. Mas a gente pode ver essas tarefas de formas de chintas. São as mesmas tarefas. Mas a gente pode vê-las em formato de quadro. A gente pode vê-las em formato de calendário. Então, a gente vai ver as tarefas localizadas ali no calendário, como se fosse uma agenda. A gente pode vê-las em formato de linha do tempo, que é outra visualização bem legal. Ele vai perguntar se você quer adicionar-las agora, mas você pode adicionar-las posteriormente também. Eu gosto sempre de ter a lista, o quadro, o calendário, a linha do tempo, gante e tabela. São as minhas preferidas. E geralmente essas visualizações vão ser mais oxoficientes para você fazer a gestão dos seus projetos. Que ele vai pedir para você revisar as informações e vamos criar o espaço. Aqui na lateral, então, vai ficar o meu espaço novo criado. E com esse mais, a gente pode criar as pastas. A gente pode criar listas de tarefas. A gente pode criar documentos que é como se fosse um Google Docs, como se fosse um orde mesmo editor de texto. A gente pode criar um padre em branco. A gente pode importar de outro ferramenta, por exemplo do Excel, da planila do Google, do Trello, etc. Ou a gente pode usar alguns dos modelos que o clicar para oferece. Ele já oferece vários modelos interessantes. Por exemplo, aqui nos destaques, a gente vê os modelos de gestão de tarefas, modelos de CRM, que são ferramentas para a gente administrar relacionamento com o cliente. Então, tem um modelo bem legal do que ficar para isso. Para quem trabalha com o cliente, tem vários modelos para essa área, por exemplo, esse calendário de conteúdo. E você pode pesquisar outras áreas de modelo que podem te ajudar no seu dia a dia. Já estamos na metade do nosso assistente de configuração. Vamos adicionar uma tarefa, então, para ver como funciona. As tarefas são adicionadas dentro das listas. Aqui já tem uma lista criada como padrão. Para adicionar uma tarefa, a gente pode adicionar por aqui nessa linha, ou clicar aqui embaixo em tarefa. Quando você vai adicionar uma tarefa, você tem que dar um nome para ela. Por exemplo, vou criar uma tarefa de exemplo aqui, enviar e mesmo. Sempre que ele criar a tarefa, ele vai criar dentro dessa área que dependente. Vou colocar aqui uma data de vencimento que seria o prazo para eu realizar essa tarefa. Vou colocar como prioridade normal. E a próxima coisa que o nosso assistente sugere que a gente passa é adicionar um campo personalizado. O que são esses campos? São colunas com propriedades dessa tarefa. A gente adiciona os campos personalizados por aqui. E a gente pode adicionar vários tipos de informação. A gente pode adicionar esta suspensa, que é como se fosse uma multipliscólia. A gente pode adicionar um texto, data, formato de data, número, arquivos. Então tem vários tipos de informação que a gente pode adicionar. Caixa de seleção, pessoas que estão dentro da plataforma, você pode marcar elas dentro das tarefas. E você pode pesquisar outros tipos aqui. Eu gosto de sempre de ter status, que fica mais fácil de marcar quando a tarefa foi concluída. Então você pode clicar por aqui e marcar que ela foi concluída. Vamos adicionar mais uma colunia. Agora a gente vai personalizar esse campo. A gente vai criar um campo que a gente quiser. Para isso eu vou usar a lista suspensa. E eu vou criar um campo chamado etapa do projeto. E aqui eu posso colocar várias opções que eu vou selecionar nessa multipliscólia. Então eu posso colocar aqui quais são as etapas desse projeto que eu estou trabalhando. Vou criar etapas padrão, mas você pode colocar de acordo com o escopo do projeto que você está fazendo. O aneljamento, execução, analisação. A gente pode adicionar cores e adicionar a coluna. Prontinho adicionamos um campo personalizado. E ele vai para realizar a gente por ter feito tudo que ele colocou na lista. Agora a gente já está pronto, já aprendemos as coisas básicas da plataforma. Para finalizar vamos ver só como funcionar as visualizações. Para isso eu vou mostrar que uma lista que eu já tenho está bem completa, que tem várias tarefas. E as visualizações vão ficar aqui nessa parte de cima. Como eu falei, é só uma forma diferente de visualizar as mesmas informações. Aqui eu tenho as tarefas em forma de lista. Então eu tenho as tarefas que estão fechadas, já concluídas e as tarefas que eu tenho que iniciar. Se eu ver em quadro, ele vai me dar uma visualização onde as tarefas estão divididas por estatos. Então aqui eu tenho um estatos que é iniciar, um estatos em andamento, em progresso, e um estatos fechado. Então eu posso mover as tarefas por aqui, da mesma forma que a gente faz do trelo, por exemplo. Então eu posso simplesmente mover a tarefa para cá e marcar ela como fechado. Outra visualização que eu gosto muito é de calendário, onde eu vou ver as tarefas, e pelo dia, eu tenho que entregar elas. E a visualização gigante e da linha do tempo, onde eu vou ver as tarefas divididas também por um calendário, só que de uma visualização um pouco diferente. Então eu vejo aqui onde começa e termina uma tarefa. Por que que eu falei que a versão gratuita do clicarpe é melhor que eu já vi? Porque tudo isso que eu mostrei para vocês está na versão gratuita. Já no trelo, a gente só tem na versão gratuita a visualização de quadro, porque é essa aqui. Você não tem a possibilidade das outras visualizações. E no noche, eu vou ser tem a possibilidade de todas as visualizações, mas a quantidade de blocos que você pode criar é muito pequena. Então depois de criar umas duas páginas ali no noche, eu já acabo a sua versão gratuita. O clicarpe não. Ele possibilita tudo isso que a gente fez, a criação de várias listas, de vários quadros, e mesmo assim tudo incluido na versão gratuita. Então para quem está começando e tem vários projetos para adicionar, eu sugiro bastante o uso do clicarpe por esses motivos. Gostou desse vídeo? Se interessou pelo uso do clicarpe? Se sim, deixa aqui nos comentários para saber que esse conteúdo é relevante e fazer mais vídeos sobre essa terramente. Se você gosta do nosso trabalho, também deixa seu like, compartilha com outras pessoas que possam se beneficiar desse conteúdo. E até o próximo vídeo. Tchau, tchau.