VÍDEO #5
======================================================================
Título: ClickUp vs Notion: ¿Cuál es la Mejor Herramienta de Gestión de Proyectos?
URL: https://youtube.com/watch?v=yBjhmmIQVQQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 6989 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:01
======================================================================

 En este video les daré mi opinión sobre qué plataforma es mejor para la gestión de proyectos cuando hablamos de click up y no ocean. Entonces, si alguna vez estás preguntado qué plataforma es mejor para la gestión de proyectos, este video es para ti, porque de hecho hemos usado ambas en nuestros negocios. Y si no lo saben, manejamos múltiples canales en redes sociales, sitios web, bolotines y más. Así que hoy hablaremos de nuestras experiencias centradas en redes sociales, pero para el final de este video tendrán suficiente información para decidir qué plataformas la mejor para sus objetivos. Primero, para darles una descripción general de cada plataforma, click up es una herramienta de gestión de proyectos todo en uno y aplicación de productividad que tiene miles de funciones personalizables. Y con esta plataforma podrán gestionar proyectos y automatizar tareas para su equipo. Por otro lado, no ocean es más o menos lo mismo, pero diría que tiene un interfaz mucho más sencilla. Y también diría que es mucho mejor para la organización personal. Y para repasar algunas de sus funciones voy a mostrarles sus páginas y dejaremos un link en la descripción para click up y no ocean para que los revise en ustedes mismos. Pero para empezar, vayamos con click up. Esta es la página de inicio que verán cuando dan click en el link de la descripción. Y para empezar es muy sencillo. Solo tienen que ingresar su email y luego hacer click en comenzar. Y tienen un plan gratuito. Así que no necesitan una tarjeta de crédito. Y si quieren un tutorial paso a paso sobre cómo configurar click up, tenemos otros videos en este canal que les van a enseñar a hacerlo. Pero si, pasando sus planes de pago, pueden ver que tienen un plan gratuito. Y este les permite tener cosas como 100 megas de almacenamiento, tareas ilimitadas y miembros ilimitados. Muchos otros documentos, vistas, chats y todas las funciones básicas que necesitarían para uso personal. También tienen el plan inimitado, el plan business, el business plus y el plan empresarial. Diré que para la mayoría el plan inimitado es el mejor. Y si es necesario, pueden actualizar al plan business o business plus. Pero lo mejor del plan inimitado es que tienen campos personalizados y limitados. Y también acceso a sus herramientas deía. Y pasando al plan business, diré que este es mejor para negocios como más desincompleados. Porque con este podrán acceder a sus automatizaciones avanzadas. Y con estas, literalmente pueden ahorrar 600 de horas a la semana. Así que definitivamente vale la pena. Y para aquellos que requieran todas estas funciones adicionales, pueden revisar el business plus. Pero para eso deberán comunicarse con su equipo de ventas. Y ahora pasando a No-Shown, este es la página que verán cuando dan clic en el link de la descripción. También tienen un plan gratuito. Solo van clic en obtener No-Shown gratis. Y si voy ese bajo, podrán ver que así se ve el interfaz. Como pueden ver, se ve mucho más elegante que clic a. Y si, diría que No-Shown es mucho más popular que clic a. Pasando su plan de precios, tienen un plan gratuito, un plan plus, un plan business y un plan empresarial. Para su plan gratuito, tienen acceso a todas las funciones básicas, como un espacio de trabajo colaborativo, integraciones con plataformas como Slack, y GitHub, análisis básico de páginas, historial de páginas de siete días, y 10 invitados que pueden imitar a su página. Luego tienen el plan plus. Este genial para equipos pequeños. Y en este obtienen todo lo del plan gratuito, y además tienen bloques ilimitados para equipos. Cargas de archivos ilimitadas, un historial de páginas más largo y 100 invitados en lugar de 10. Y luego tienen el plan business. Que es genial para grandes empresas que utilizan No-Shown para conectar varios equipos y herramientas. En este tienen acceso a espacios privados de equipo, análisis de páginas avanzados y 250 invitados en lugar de los 100 del plan plus. Así que sí, en cuanto a precios, GitHub es un poco menos costoso que No-Shown. Ahora repasemos los pros y contras de cada plataforma. Para clic a, la mayor ventaja es que tienen acceso a automatizaciones y en mi opinión tienen acceso a campos más personalizados. Pero tal vez eso, es solo porque estoy acostumbrado a crear campos personalizados en GitHub. Definitivamente, me parecen más intuitivos. Pero esto podría ser cuestión de preferencias. Y sí, en general siento que es mucho más personalizable que No-Shown. En cuanto a desventajas, diría que lo más importante es que es un poco más difícil de aprender. Si eres un completo principiante. Sí, es más personalizable, pero más personalización significa una curva de aprendizaje mayor. Ahora, en cuanto a No-Shown, diría que es más fácil de aprender para los principiantes. Y de hecho, es con el que empezamos originalmente. Es muy fácil comenzar a crear una nueva página y tiene un interfaz realmente fácil de usar. En general, sé mucho más limpio y profesional que clic a, pero no sé si para ustedes y su negocio, el aspecto de su herramienta de gestión es tan importante. Al final, nos preocupamos más por la practicidad y el funcionamiento de la plataforma. Y sí, la mayor desventaja de usar No-Shown es que no tienen las mismas automatizaciones que tiene clic a. Y en general, ambas son plataformas muy buenas. Pero yo diría que clic a supera No-Shown en términos de gestión de proyectos cuando se trata de equipos más grandes. Entonces, si tienen un negocio con un equipo, les recomiendo mucho revisar clic a. Porque sus automatizaciones facilitan mucho la colaboración. Y diría que No-Shown es mucho mejor para las personas que buscan organizar sus proyectos personales en el día a día. Y esto no quiere decir que No-Shown se amalo para equipos. Definitivamente, podrían trabajar en No-Shown si tienen un equipo pequeño, pero si quieren facilitarse la vida a largo plazo, diría que clic a, es definitivamente, la plataforma elegir. Y en realidad, no estamos en contra de usar uno u otro. Todavía usamos ambos hasta el día de hoy. Eso es lo que tenemos una mejor experiencia a usar clic a para negocios y No-Shown para los personal. Y así nos mantenemos ya que esto nos funciona. Así que al final, lo que sea que le funcione es lo que funciona para ustedes. Solo quería hablar de nuestra experiencia y por qué camemos a clic a. Así que espero que puedan probar los ustedes mismos y luego ver cuál les funciona mejor. Pero sí, espero que este video haya sido útil. Dejaremos un link en la descripción a clic a. Y no-Shown para que los revisen. Con esos links estarán apoyando al canal y de esa manera podemos seguir creando videos gratuitos como este para ustedes en el futuro. Si les gustó el video, por favor, hace búrense de dejar un me gusta y de suscribirse para más videos como este. Aquí en este canal hacemos muchas guías y tutoriales dedicados a ayudar a nuevos emprendedores a iniciar su negocio. Muchas gracias por su tiempo y nos vemos en el próximo video.