VÍDEO #1
======================================================================
Título: GUIA COMPLETO | NOVO MIDJOURNEY 2025 - (SITE E FUNÇÕES NOVAS)
URL: https://youtube.com/watch?v=qL1y1N7R5V8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 41111 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:12
======================================================================

 Se você quer aprender tudo sobre Mid-Journey e se vídeo é para você, porque a ferramenta tem várias atualizações no último ano, inclusive a adição de um site próprio e você não precisa mais usar o Discord, e nesse vídeo você vai aprender tudo que você precisa saber sobre a melhor ferramenta de criação de imagens do mundo. Bom, o meu nome é Lucas, esse é o Pregui Certificial e sem rolação. Bora pro vídeo. Oi, então vamos lá pessoal. Hoje nós iremos falar do nosso tão amado Mid-Journey. E aqui vai uma introdução simples sobre o que é Mid-Journey. Bom, Mid-Journey é um algoritmo de inteligência artificial capaz de criar imagens. Ele vai gerar imagens na sua tela e isso através de prontes. Então você vai mandar uma solicitação em texto chamada de prontes e aí o Mid-Journey vai te entregar uma imagem. Tá bom? Se você não sabe o Mid-Journey teve um lançamento lá para ameaados de 2021, só que a coisa era muito rustica e ele alcançou seu auge, o seu melhor momento em 2022 e 2023. E atualmente ele é a melhor ferramenta para a criação de imagens que nós temos disponível. Bom, e nesse vídeo você vai aprender tudo que você precisa sobre o Mid-Journey. Como acessar quanto custa e como criar suas primeiras imagens. Primeira coisa que você precisa fazer é entrar no site midjourney.com o link do site vai estar aqui abaixo. E depois que você acessar o site, você vai ter duas opções. A primeira é fazer o login caso você já tem uma conta no Mid-Journey. Se você não tem uma conta ainda, você vai colocar SIGIN UP. Tá bom? Feito isso você vai estar acessando aqui a nossa ferramenta. Mas antes de começar a utilizar o Mid-Journey, você precisa saber que é uma ferramenta Paga. E eu vou te mostrar isso agora para você entender como ela funciona. Provavelmente você já sabe disso. Mas para quem não sabe, o Mid-Journey é uma ferramenta Paga. Tá bom? Para gerar as imagens aqui dentro da plataforma, eles hospedam centenas de computadores ultra-poderosos. E é por isso que tudo isso tem um custo. Tem um custo computacional. Beleza? Bom, e o que você precisa entender sobre tudo isso? Se você é um assinante novo do Mid-Journey, se você apenas criou a sua conta, provavelmente você vai conseguir criar algumas imagens. Tá bom? Então tem ali umas imagens gratuitas que você pode criar só para testar a ferramenta. E se você gostar, você pode assinar o plano Paga. Na verdade, não é se pode. Você vai ter que assinar o plano Paga para continuar usando. E aqui eu vou mostrar para vocês os dois planos que fazem sentido na minha visão. O primeiro plano é o que eu uso atualmente, que é um plano chamado de plano básico. Esse plano básico me permite gerar mais ou menos umas 500 imagens por mês. Para o que eu faço hoje em dia, já é bastante suficiente. Tá bom? Se você está começando agora, eu indico provavelmente que você assine o plano Standard, que é o plano de 30 dólares. E você vai me perguntar. Lucas, por que os usuários avançados deveriam utilizar o plano básico e iniciantes o plano Standard? Galera, é o seguinte, quando você é novo no middior, e você fica muito emocionado, você quer aprender, você quer criar várias imagens. E para isso, o plano Standard é o melhor, porque esse plano é ilimitado. No plano Standard, eu posso criar imagens infinitas. E isso muda tudo. Porque se você está começando agora, e quer utilizar a ferramenta no seu máximo, aprender tudo, está fazendo esse curso gratuito aqui no YouTube, você quer colocar tudo em prática. Então, para você, faz sentido o plano Standard pelo menos uma vez, pelo menos uma vez. E depois, você vai para o plano básico. Lucas, e qual custo disso? Bom, hoje em dia, o plano básico está saindo por 56 reais. Tá bom? Na cotação do dólar de hoje. E o plano Standard está saindo mais ou menos por 160 reais. Quase 170 reais. Sim, o plano Standard é um plano carinho. Por isso, eu sou a conselho que você acine uma única vez para você aprender a mexer. Depois que você aprendeu a mexer, o plano básico já vai te servir muito, muito bem. Inclusive, é o plano que eu uso. Eu tenho a minha assinatura no midi journey, que se eu não estou enganado há 24 meses, tá bom? Dois anos já assinando essa plataforma. Bom, e de jeito isso, bora para o que interessa. Vamos aprender a utilizar isso na prática. Lucas, entrei no midi journey pelo link da descrição. Fiz assinatura, coloquei meu cartão de crédito aqui, já posso utilizar o midi journey. E agora, o que que eu faço? Bom, é o seguinte, meu jovem gafanhoto. A primeira coisa que você vai ver na sua tela é essa interface aqui. Você vai ter uma barra do seu lado esquerdo, onde tem várias opções, tá bom? E aqui no meio, você vai ver várias imagens que são criações da comunidade, tá? Inclusive, as suas imagens podem aparecer aqui também, se você é assim, permitir. Beleza. Alguma pergunta que os usuários antigos, aqueles que usaram o midi journey por um tempo e depois pararam de usar? Uma pergunta, vocês vão ter, que é o seguinte. Lucas, quando eu usava o midi journey antigamente, eu tinha que entrar por um programa chamado Discord. É, é verdade. E hoje em dia, você não precisa mais utilizar o Discord, tá bom? Você ainda pode utilizar o midi journey pelo Discord, mas não é mais necessário, tá bom? Então, se você é um usuário que estava acostumado a utilizar dentro do Discord, esqueça. Você não precisa mais. Hoje em dia, o midi journey, ele tem uma plataforma própria e você utiliza ele aqui pelo site. Outra coisa. Lucas, tudo que eu poderia fazer lá no Discord, eu posso fazer aqui no site do midi journey? Sim. Hoje, não tem nenhuma restrição, inclusive, existem alguns bonos para quem utiliza aqui dentro do site, certo? Dito isso, vamos aprender um pouquinho sobre a interface. O que que tem aqui de útil? Primeira coisa. Você vai ter a sua área chamada de Imagini. Lembra que lá dentro do Discord, você precisava colocar barra, Imagini e depois colocar o seu prompt. Agora não é mais assim. Você não precisa dar esses comandos porque você não está dentro do Discord. Então, aqui você faz tudo através de botões, tá bom? Então, eu posso colocar aqui um prompt, simples tipo, um pássaro. Eu coloco nessa barra aqui e don enter. Feito isso, eu já estarei criando uma imagem. Olha que bacana. Não tem mais toda aquela chatice que tinha no Discord. Depois disso, eu posso dar um clique aqui na minha segunda opção, que é a chamada de Create. Quando eu clico em Create, eu vou ter aqui a minha imagem sendo criada em tempo real. Olha que bacana. A minha imagem tá sendo criada em tempo real. Depois eu vou ter um botão chamado de Edite para eu editar as minhas imagens. Depois eu tenho um botão chamado de Personalize, que é uma surpresa que vocês vão ver no decorrer desse curso. Depois eu tenho um outro botão chamado de Organize e tem algumas opções de Chat. Sim, existem alguns chats para você trocar a ideia aqui com outros criadores igual a você. Beleza? Depois tem uma opção chamada TESCIS. Lucas, o que é essa opção chamada TESCIS? São alguns eventos que você pode fazer aqui dentro do Mid-Journey para ganhar horas grátis, horas de criação. Lucas, eu tenho uma conta básica. Usei a minha conta inteiro, usei bastante, já cabei com todos os meus créditos, todas as minhas horas. Como é que eu ganho mais horas? Eu preciso pagar. Você pode pagar para comprar horas de criação extra, mas você também pode fazer as TESCs do dia, certo? Bom, outras coisas que nós temos aqui é um botão de Help, tá bom? E é bem útil porque o Mid-Journey te ensina basicamente tudo, tá? Temos um botão de updates, que mostra as atualizações do dia, temos um botão chamado Dark Mode, eu posso ativar o Dark ou utilizar o Light Mode, eu prefiro utilizar na versão escura, tá bom? E tem as opções da minha conta. Quais são as opções de conta que importa? Basicamente o seu perfil, que são as suas configurações pessoais e a sua assinatura. Você pode assinar o seu plano, cancelar o seu plano, mudar o plano, passar do básico, pro plano Standard do Extender de Pau Alvançado, voltado a avançado pro básico, você pode fazer tudo isso através das configurações da sua conta. Beleza? Bom pessoal, essa aqui é a interface básica e agora vamos colocar a mão na massa, vamos começar as criações e ver tudo o que o Mid-Journey é capaz de fazer. Bom, vamos lá. Para você criar sua imagem, você precisa acessar a área de criação, não que seja obrigatório, mas aqui vai ficar tudo mais fácil. E depois você precisa colocar um prompt aqui no campo superior, tá bom? Vou tentar dar um zoom aqui para facilitar nossa vida. Eu posso colocar aqui uma garota, tá bom? Lucas faz diferença colocar inglês, chinês, japonês, português? Sim. Para referencialmente, coloque inglês. Lucas, eu não sei as palavras em inglês. Está tudo tranquilo, eu também não sei. Quando você estiver usando o Mid-Journey, você pode optar por um tradutor do Google e vai facilitar muito a sua vida, tá bom? Mas básico do básico, eu consigo lembrar. Então, eu coloco aqui uma garota e eu vou apertar Enter. Geralmente, se você deixar na configuração padrão, serão criadas quatro opções de imagem, tá bom? Daí, brisseque aqui no Mid-Journey, nada é 100% fiel ao que você quer. Então, você vai colocar uma garota, tem chance da garota, saiu uma garota, louira, uma ruiva, uma morena e por aí vai, tá bom? Tudo isso depende de parâmetros. Como eu só coloquei uma garota, que é um prompt simples, ele mandou aqui o que é normalmente buscado por outras pessoas. Então, uma imagem padrão de uma garota, certo? Até aqui, sem problema, nada de novo. Várias dias também conseguem fazer isso e provavelmente é um conhecimento que você já tem. Beleza. Eu coloquei aqui uma garota. Então, o primeiro passo para você começar a criar é entender mais sobre a engenharia de prompt. Lucas, o que engenharia de prompt? Fiquei perdido. Calma. Engenharia de prompt é entender o texto que você está mandando para a inteligência artificial, pois quanto melhor o texto, melhor o seu resultado. Beleza? Então, engenharia de prompt é basicamente entender a melhor forma de escrever para uma IA. Então, vamos melhorar aqui esse texto de uma garota. Eu vou colocar aqui novamente uma garota, só que agora eu vou colocar japonesa. E eu vou dar Enter. Como você pode ver, agora não é só uma garota. Agora é uma garota japonesa. Nesses quatro resultados aqui, eu posso escolher um deles e começar a trabalhar. Mas vamos aprimorar isso um pouco mais. Vamos colocar uma garota japonesa de 18 anos, de cabelo amarelo. Estão aprimorando cada vez mais o meu prompt. Vamos aguardar o resultado. Como você pode ver, quanto mais eu detalhe o meu prompt, quanto mais detalhado ele for, melhor os meus resultados. Isso aqui é o básico de engenharia de prompt. Isso vai servir. Para criação de vídeo, vai servir para criação de textos, para criação de músicas e também aqui para criação de marchas. Bom, de todos os resultados aqui, eu vou ficar com esse resultado aqui, como o resultado que eu mais gostei. É um resultado que a gente pode trabalhar um pouco mais para frente. Bom, essa foi a lição talvez a mais importante desse vídeo. Entender o que engenharia de prompt, engenharia de prompt é basicamente você trabalhar o seu texto, deixar ele o mais específico possível para você conseguir melhores resultados. Uma pergunta que muitos alunos me fazem. Lucas, eu preciso colocar uma garota vírgula japonesa, vírgula de 18 anos, vírgula, cabelo amarelo, vírgula. E separando tudo por vírgula igual você fez? Não, você não precisa disso. Esse é um modelo de prompt utilizado lá em 2021, 2022. Naquela época, sim, nós precisávamos escrever dessa maneira, tanto que eu peguei esse costume. Só que hoje em dia, eu posso chegar aqui, escrever uma garota japonesa de 18 anos e cabelo amarelo. E aperto a Enter. Bom, aqui como você vai perceber, eu tive um resultado muito, muito semelhante. Então, tanto faz. Se você gosta de escrever em blocos, pode escrever em blocos. Se você gosta de um prompt corrido, escreva o prompt corrido. Não tem problema nenhum. Ok? A recomendação é que, de preferência, para escrever em inglês. Lucas, criaias minhas primeiras imagens. O que eu posso fazer com essas imagens? Cara, você pode fazer muita muita coisa. Vamos começar com o básico. Ao passar o seu mouse em cima das suas criações, você vai ver dois botões. Esses botões são dois botões extremamente utes. O que eles podem fazer? E se vê que você está vendo aqui, é denominado de variação. E você vai ter a variação sutil e a variação forte. Quando você dá um clique em um desses botões, a imagem que você está dando esse clique vai sofrer uma pequena ou grande variação. Vamos fazer isso ao vivo. Eu vou escolher essa imagem. Bom, foi aqui eu achei mais legal. E vou dar uma variação fraca. E depois eu vou escolher essa imagem e vou dar uma variação forte. Lucas, você deu dois cliques aí. As duas imagens vão ser geradas. Sim. Se você tem as versões pagas do mid-journey, você pode colocar várias imagens na fila. Então, eu posso ficar clicando aqui várias vezes, várias vezes. Todas essas imagens vão entrar numa fila. E elas vão sendo criadas pouco a pouco. Bom, está aqui. A primeira é a variação fraca e a de cima é a variação forte. E qual é a diferença dessas imagens aqui? A primeira filera é muito semelhante com a nossa imagem escolhida. Olha muito semelhante. A posição da garota e tudo mais. O que está mudando aqui basicamente são os quadros atrás. Nem sempre o quadro muda, mas vezes o formato do quadro muda. Então, é uma variação su tio ou cavariação. Agora, quando a gente compara com a de cima muita coisa já muda. Você pode ver que às vezes a cabeça não está no mesmo ângulo. O rosto está um pouco mais virado. Tem também a questão dos olhos. A sombra dos olhos está mais forte ou mais fraca. Essa personagem aqui tem uma pinta. Deixa eu ver se consigo aumentar ela tem uma pinta. Coisa aqui não tem na imagem original. Então, essa aqui é uma variação forte. E para que serve esse botão de variação fraca ou variação forte? Serve para aquelas imagens onde você descreveu um prompt. E o resultado chegou bem próximo do desejado. Só que você gostaria de ter algumas opções a mais. Então, você vai utilizar a variação su tio ou variação forte. Beleza? Bom, passando agora para outros botões úteis, nós temos o botão de rerun. O que seria esse rerun ou rerun aqui? É um botão onde eu simplesmente vou tentar de novo. Ah, tive um resultado aqui. Não gostei tanto. Posso tentar de novo. Pode botar o rerun. Dá um clique nela e você vai basicamente repetir o processo. Pronto, está aqui. Eu simplesmente repeti o processo. Comeu repeti o processo baseado aqui no meu primeiro prompt. Lucas, eu quero utilizar o mesmo prompt. Só que eu quero dar uma modificada nele. O que eu posso fazer? Então, o que é que é que no T use? O seu prompt vai vem automaticamente aqui para cima. Lucas, eu podia simplesmente copiar o prompt e colar em cima. Seria mais rápido, não? Na verdade, não. Porque chega um momento onde você vai colocar prómpics de 5, 6 linhas aqui em cima. Conforme você vai aprender a utilizar isso, vai ficando maior. Beleza? Um botão que eu já mostrei para vocês é o botão de esconder. Você crica aqui em AIT. E você esconde. Esse botão é extremamente interessante para não poluir a sua tela. E também para esconder as suas criações. Então, tem muita gente que entra no perfil de outra pessoa para ver as criações que ela fez. Você crica nesse botão e as suas criações vão desaparecer do seu perfil. E não se preocupe também é possível acessar elas por outros canais, por outros menos. Beleza? Bom, vou diminuir um pouco aqui. Vou escolher uma das nossas imagens, está bom? Acho que pode ser essa imagem aqui de anime, ficou mais neste anime. Eu vou escolher essa imagem. E quando eu dou um clique nesse imagem, ela abre aqui para mim e eu tenho outras opções. Olha que bacana. Lucas, que opções são essas? São opções de edição. Edições que você pode fazer aqui com a ferramenta. Bom, repare que agora nós temos o menu do lado esquerdo, mas também temos o menu do lado direito. E o menu do lado direito dá algumas boas opções para a gente. Como fazer o download da imagem. Acho que é uma coisa extremamente útil, se não precisa dar botão direito. E salvar, você pode simplesmente clicar aqui. E também esquisar imagens parecidas. E salvar como favorito. Para você ter um acesso mais rápido essa imagem. Aqui o botão do canto superior direito, favorito. Bom, depois nós temos algumas opções aqui abaixo. Recomei do fortemente que antes de começar a mexer nessas opções, clique em mais opções. Selecione todos os campos e volte. Aqui você tem acesso a todas as edições do mid-dj. Primeira delas, variação. É aquilo que eu já mostrei para vocês. Você pode fazer a variação fraca. Você pode fazer uma variação leve ou uma variação forte. Depois nós temos o upscale. O upscale subtil vai aumentar um pouco a qualidade dessa imagem. O upscale criativo vai aumentar muita qualidade dessa imagem. Só que ele também vai fazer algumas modificações na sua imagem. Ele vai adicionar coisas que possam estar faltando. Bom, depois nós temos um botão de remix. O botão de remix vai recriar essa imagem. Só que ele te dá opção de colocar mais coisas no prompt. Então é uma criação com pequenas modificações no prompt. Todos esses botões que eu cabidi te mostrar são botões para imagens que já estão boas. Imagens que já estão com aquele meio caminho andado. São imagens que você provavelmente vai utilizar no futuro. Então você vai ter essas seis opções de botão. Considera mais importante delas o upscale. Aqui você pode ver que a nossa imagem tem algumas imperfeições. Inclusive a parte dos olhos tem uma definição bem baixa. Eu posso simplesmente clicar aqui em upscale subtil. E essa mesma imagem será a minha entregue numa qualidade muito maior. Vou pegar ela aqui. Espera ela ficar pronta. Lucas, o que é isso na sua tela? Isso é um ruído, tá pessoal. A imagem é construída através de ruídos, ruídos de outras imagens. Esse é um processo que demora um pouco mais porque está melhorando a qualidade dessa imagem. E ele fica marcado aqui como upscale no seu mid-diorning. Está quase pronta. Espera mais um pouquinho. Pronto. E está aqui a nossa imagem. Numa qualidade muito, muito superior a outra imagem que foi a nossa imagem de base. E eu posso fazer isso novamente. Ficar melhorando e melhorando e melhorando a qualidade dessa imagem até deixar de uma forma que sirva para o meu trabalho. Uma outra coisa bem interessante que você pode fazer aqui é dar um zoom na sua imagem. E o que o zoom vai fazer? O zoom basicamente vai aumentar todos os cantos da sua imagem. Todos os cantos. Você vai colocar o objeto da sua imagem para o fundo. É mais fácil mostrar do que falar. Então vou dar um clique aqui em zoom. Tá bom? E vocês vão acompanhar a diferença dessa imagem para uma imagem com zoom aplicado. E sim é um recurso que você vai utilizar muitas e muitas vezes. Então, como você pode ver, essa imagem que parece um retrato da personagem. E o que está sendo criado com o zoom é o corpo inteiro. Lucas, o que aconteceu? Por que que a imagem que era só da perfil aqui, só a imagem da cabeça da personagem? Por que que agora ela está quase com o corpo inteiro na tela? Porque eu dei um zoom e eu adicionei as bordas da imagem. Tá bom? Se você reparar exatamente a mesma imagem, exatamente a mesma imagem. Lucas, isso eu não quiser adicionar essa borda em todos os cantos. Eu quiser só adicionar mais imagem para baixo, só para completar o corpo da personagem. Aí você vai utilizar um botão chamado pan. Tá bom? O pan te dá a opção de crescer a sua imagem. Não igual o zoom, onde cresce para todos os lados. O pan te dá a opção de crescer a sua imagem é uma única direção. No caso, eu vou escolher aqui pan para baixo. E a minha imagem irá crescer para baixo. Bom, e está aqui o resultado. Então você pode ver a imagem ganhou mais uma parte aqui para baixo. Tá bom? Ela cresceu para baixo. Lembre-se, tudo aquilo que eu já te ensinei, tudo aquilo que você já aprendeu, você pode aplicar nessa imagem aqui. Por que? Porque isso é uma imagem nova. Você sabe que essas todas imagens vieram dessa daqui. Você sabe disso, mas para ferramenta tudo isso é considerado uma nova imagem. Tá bom? Então tudo que você já fez anteriormente com as outras imagens que foram base para essa podem ser criadas aqui novamente. Você pode fazer tudo isso novamente, certo? Bom, isso sobre os botões para a criação aqui na Medidrurni é basicamente isso. Você vai ter também aqui alguns botões relacionados a edição da sua imagem. Daquela edição mais profissional no estilo Photoshop mesmo, onde você vai mexer nos detalhes, adicionar e retirar coisas e por aí vai. Essa aqui a gente vai aprender um pouco mais para frente, porque eu preciso mostrar outras coisas para vocês que são úteis antes da edição. Tá bom? Então vamos lá. Agora você aprendeu que o Medidrurni é uma ferramenta de criação de imagens. Você pode entrar aqui e colocar o seu prompt e criar suas imagens e pode também mexer aqui nos formatos e no estilo da sua imagem. Ok, você pode fazer tudo isso. Mas isso eu te disser que você pode fazer muita coisa antes de colocar o prompt. Pois é, aqui na barra de colocar o prompt no campo de empate, nós temos boas opções. Para abrir essas opções, você pode dar um clique aqui e aqui você vai ver muita coisa interessante. Olha só. Primeira delas, você pode escolher o estilo da sua imagem. Reparem que aqui nas minhas imagens eu comecei criando imagens quadradas. Imagens quadradas. Eu não sou obrigado a criar a imagem quadrada. Eu posso simplesmente colocar aqui um formato retrato, que é aquele formato muito utilizado, por exemplo, no TikTok. Ou um formato horizontal, que é o formato utilizado no YouTube. Então você pode fazer tudo isso através de botões. Repare que você não precisa dar um clique aqui em retrato, quadrado ou horizontal. Existem várias ações entre eles. Então bem interessante você utilizar aqui a barinha para definir exatamente o que você quer. Vou mostrar um exemplo disso. Eu tenho aqui uma imagem extremamente vertical. Eu vou colocar aqui cachorro. E agora eu vou criar uma imagem extremamente horizontal. Vou colocar aqui gato. Você pode ver que o formato das imagens já foram alterados. Para quem é da velha guarda do MediaDirty, você pode ver aqui a R1 para 2 e a R2 para 1, porque antigamente só atingue de curiosidade. Antigamente a gente tinha que colocar o prompt aqui, por exemplo, colocar gato e depois de jtar a R1 para 2. Nós temos que fazer isso antigamente. Para ter as imagens na disposição que a gente escolheu. Hoje em dia não é mais necessário, então é só atitulos de curiosidade. Como você pode ver, nossas imagens aqui de cachorro saíram na vertical. Muito boa, personal. E as nossas imagens de gato saíram na disposição horizontal. Beleza? Outro botão interessante que nós temos aqui é o botão modo. Eu vou explicar de uma forma bem simples para que você entenda. Aqui no MediaDirty nós temos uma coisa chamada algoritmo. E esse algoritmo é feito para criar imagens baseadas em texto. E porque o MediaDirty é tão bom comparado com outras ferramentas de inteligência artificial? Ele é tão bom, pessoal, porque é contexto simples. Você pode criar coisas absurdas, coisas muito bonitas. Como, por exemplo, de jtar a cachorro e ter uma imagem como essa. Então isso aqui é o algoritmo do MediaDirty trabalhando para você ter o melhor resultado. Mas algumas pessoas avançadas não precisam dessa ajuda. Elas sabem escrever prontes muito trabalhados, conhecem muitos estilos artísticos. Elas escrevem prontes de 40, 50 linhas. São profissionais aqui do ferramenta. Então, elas não precisam utilizar o modo standard, que é onde o MediaDirty vai te dar toda essa ajuda. Então, elas utilizam o modo RAD. O modo RAD é utilizar o MediaDirty sem auxílio. É utilizar o MediaDirty de forma bruta. Eu vou mostrar para vocês uma comparação que o próprio MediaDirty já mostrou de como funciona o modo RAD. São o segundo. Essa comparação aqui mostra muito bem para nós a função RAD. O pront foi o seguinte. Desenho de criança de um gato. Olha aqui na esquerda como utilizando o padrão do MediaDirty. Ele vai te entregar um desenho provavelmente parecido com uma criança faria. Só que ele também te entrega um super desenho, uma super arte em 3D. O que está longe de ser um desenho de criança para gato. Agora, quando você passa para o estilo RAD, o MediaDirty cru sem assistência, olha como desenho saí rustico. Olha como desenho saí com linhas estranhas, tortas. Por que que existe essa diferença? Porque aqui de um lado o MediaDirty está tentando ajudar para te dar o resultado possível. O resultado mais bonito possível. Só que muitas vezes você não quer o mais bonito. Você quer o mais rústico. Um desenho de criança é algo mais rústico, algo mais artesanal feito em casa. Então, não utilizar o estilo RAD iria comprometer o resultado. É interessante entender sobre isso. Por que isso é uma coisa que não ensina nem em corso pago? Então, aprendeu uma coisa que realmente faz diferença utilizando a ferramenta. Faz muita diferença. Como você deve saber, o MediaDirty não começou na versão 6.1. Ele começou na versão 1.0. Você pode alterar por essas versões no momento que você quiser. Atualmente, no site, eles permitem utilizar a versão 5.1 para cima. E também permitem a versão do Nige. As versões de 5.1 para baixo são bastante insuficientes. Por exemplo, tem aquele velho erro das mãos, os olhos não saí muito bons. E por aí não eram versões muito boas e confiáveis. Por isso, eles optaram para deixar as melhores versões aqui. Lucas, dentro das melhores versões, qual que você utiliza a versão 6.1, que é a mais atualizada possível, e a versão Nige, que é para fazer estilos artísticos de desenho, principalmente desenhos japoneses. Vamos fazer uma comparação aqui. Eu vou colocar a versão 5.1, que seria a versão mais antiga. Vou colocar aqui uma garota para a gente não perder nossa base de comparação. Vou colocar agora na versão 6.1, o mesmo prompt. E vou colocar na versão Nige o mesmo prompt. A gente pode fazer uma comparação muito boa aqui entre todas essas versões. Como você pode ver, olha a diferença entre as imagens da versão 5.1 para as imagens da versão 6.1. Já é uma diferença brutal. Repare que os modelos novos, eles puxam muitas vezes para estilos artísticos realistas. Olha essa imagem aqui. Uma imagem extremamente realista. Enquanto os estilos artísticos tinham mais aquele estilo de pintura. E é claro, temos também a versão Nige, que seria o mid-journey para a criação de imagens cartonizadas, animais e por aí vai. Temos resultados também muito bacanas que vão desde figuras asiáticas até modelos 3D. Então, você já sabe que dependendo do seu objetivo, faz mais sentido utilizar uma versão ou outra. E a minha recomendação é exatamente essa. Ah, quero algo mais realista. Versão 6.1. Ah, quero algo mais estilo pintura, quadro, etc. Versão 5.1. Quero mais no estilo anime, cartonizado, desenho, versão Nige. Então, você pode testar aí tranquilamente. Bom, vou estar aqui para a versão 6.1. Vou ter também um botão chamado Personalize. Só que é outra coisa mais avançada, eu vou mostrar para vocês no decorrer desse curso. Bom, ainda nesse menu temos alguns botões relacionados à estética da sua imagem. Eu vou explicar brevemente porque cada um desses botões funcionam e repare que são botões com barras de medição. Então, você pode colocar mais ou menos disso. O primeiro deles é relacionado a estilo. Eu posso colocar mais ou menos estilo. O que significa isso? Aqui dentro do Meet Journey, eu voltei imagens que saem cruz, ou imagens extremamente bonitas e coloridas. Isso funciona muito parecido com o modo R&A. Então, se eu quiser uma imagem extremamente bonita, eu posso colocar no máximo. E se eu quiser uma imagem extremamente simples, eu posso colocar no mínimo. Funciona parecido com o modo R&A, só que o modo R&A baseado no seu prompt, é baseado no texto que você coloca. Bom, o botão de Styleization ou estilo, ele é baseado na qualidade do Meet Journey na hora de colocar os ruídos da sua imagem, na hora da construção da sua imagem. Bom, outra opção que nós temos aqui é um botão chamado de estranho ou esquisito. E o que esse botão faz? Deixando no mínimo, ele vai trazer sempre a sua imagem para o que existe aqui no nosso planeta, no nosso mundo, de coisas que já existem. Então, por exemplo, eu quero colocar uma panela. Vai ser uma panela mais simples possível se eu deixar aqui no zero. Se eu colocar isso aqui no 3 mil, ele vai me dar uma panela com olhos, braços, pernas, que se transforma num carro e por aí vai. Então, é basicamente isso. Esse é o botão de estranho. O quão normal ou estranho o objeto da sua imagem pode ser? Vai depender desse botão. Geralmente, você deixe isso no zero, tá? O estilo você coloca aqui 350, 250, para ter uma imagem padrão bonita, mas o estranho você coloca no zero. E tem um botão bem interessante aqui, que é relação na variedade, mas esse botão era chamado de botão Caos. Era o comando Caos. O botão Caos vai variar as suas imagens. Ele pode de zero até 100. Cara, é absurdo a diferença de uma imagem que tem o botão Caos ativado para uma que não tem. Vou fazer uma demonstração simples. Vou colocar aqui uma garota, com o estilo 250, sem nenhum estranheza, e a variação do comando Caos no zero. Beleza? Eu vou criar aqui. E agora, eu vou criar essa mesma garota com o botão Caos e vou colocar o mesmo pront. A gente vai fazer uma análise desses dois resultados. Aqui o Caos. Para no zero, e aqui o Caos para no máximo. A tendência é que a imagem com o Caos no máximo, tem muito mais variação entre os tipos. É isso mesmo. Olha aqui o resultado. Você pode olhar que existe um padrão quando eu utilize o mid-journey na função comum. Geralmente, você coloca aqui uma garota, vai ser uma imagem de uma garota visão frontal do busto para cima. Agora, ativando o comando Caos, olha isso aqui. Aqui saiu uma criança. Aqui saiu uma garota no meio de uma rua com uma blusa de frio. Aqui saiu algo que não dá nem para falar. Aqui é uma pessoa, parece mais um boneco, algo assim, com um boneco de porcelana. E aqui saiu uma imagem de uma mulher, de um cartaz dos anos 80. Então, o comando Caos é basicamente... Eu não sei o que eu quero e vou ativar o comando Caos no máximo, para ver o que que vai sair. Não é muito útil nem recomendar, a utilizar no dia a dia, mas pode ter alguma função útil para você. E para finalizar, nós temos aqui opções de velocidade. Se você utiliza os planos mais caros do mid-journey, você pode colocar a função Relax para criar imagens infinitas, ou a função Turbo para criar imagens de maneira mais rápida. Se você utiliza o plano básico, você só tem a opção Fest. A opção Fest vai criar imagens normalmente. O Fest aqui seria o normal, o Relax seria o infinito, e o Turbo seria o total do Fest. O Turbo é o mais rápido. Agora, você já sabe utilizar aqui grande parte das funções do mid-journey, desde a criação de um prompt, um pouco mais elaborado, até a opção de mexer nos botões para colocar estilo ou formato na sua imagem, e também já sabe um pouco sobre a pos produção da sua imagem, onde você pode pedir váriasções, colocar zoom ou até refazer essa imagem de uma outra forma. Agora, você vai ter opção de aditar a sua imagem um pouco melhor. Aqui nós temos dois campos de edição. O primeiro campo é aqui ao clicar em uma das suas criações. Então, você clique em uma das suas criações e você vai ter o botão chamado Editor. Aqui, você vai ter algumas opções. Certo? Qual são essas opções? Mexer no formato da sua imagem, você pode apagar algum objeto da sua imagem, mudar o formato da sua imagem para que ela funcione e melhorem algum tipo de dispositivo específico. Ah, então, Lucas, crie a minha imagem quadrada, mas eu precisava dela vertical. Não tem problema. Aqui você vai conseguir completar a sua imagem, certo? Só que, claro, tudo isso são edições simples que você pode fazer aqui pelo menu. Para ficar mais legal, para que você tenha mais opções de edição, você pode dar um clique aqui em abrir o editor completo. Então, abrir editor completo, quando eu abro editor completo, eu simplesmente vou entrar aqui no menu Edite. Então, eu estou aqui criando, quero editar uma imagem, clico em Edite. E aqui em Edite, eu posso editar a imagem que eu quiser. Você pode percorrer todo esse caminho para acessar o editor completo, mas você pode também dar um clique aqui em Edite. Tá bom? Você dá um clique em Edite. Vai pedir para você abrir uma nova imagem. E aí você vai pegar o link da sua imagem aqui dentro do Mid-Journey. Você vai pegar o link da sua imagem e colocar aqui. Ou você pode também fazer o download da sua imagem e depois clicar aqui, editar uma imagem fazendo o upload. Aí você vai ter acesso ao editor completo. E é claro, o Mid-Journey não é uma ferramenta focada em edição. A edição que você pode fazer aqui é bem básica, mas que muitas vezes vai resolver os seus problemas. Bom, quase tudo que você poderia fazer ela na parte de editar as imagens, pelo menos simples, você pode fazer aqui pelo menu completo, com a adição de algumas ferramentas. E a mais importante delas é a ferramenta de substituição. Bom, como é que você pode utilizar isso? Eu fiz aqui o upload de uma imagem, que também é uma imagem que eu crie aqui no Mid-Journey. Tá? Eu vou utilizar o prompt, vou utilizar o campo superior de prompt para escrever alguma coisa e essa coisa será adicionada na minha imagem, praticamente no mesmo estilo da imagem de base. Então, o que eu estou fazendo aqui? Eu estou pegando uma imagem que já existe e estou colocando o meu prompt em cima dessa imagem. Só que o meu prompt só pode entrar nessa imagem se eu tirar alguma coisa, obviamente. Para tirar alguma coisa dessa imagem, eu tenho uma ferramenta de borracha. Então, eu vou selecionar todo esse cachorro aqui dessa imagem. Seleciona ele completo. Eu vou colocar um prompt escrito gato por cima dele. Eu quero fazer uma substituição. E vou colocar aqui em Submit Edit. Tá? Isso aqui vai ser muito útil para você fazer um refinamento da sua imagem. Pidi uma personagem, ela saiu com óculos. Você consegue retirar o óculos. Pidi um personagem saiu com um relógio. Você pode retirar o relógio ou adicionar o relógio. Você pode tirar ou adicionar, dependendo do que você quiser fazer. Então, está aqui. Basicamente utilizando o mesmo estilo artístico da imagem anterior. Só que eu mudei. Era um cachorro e agora é um gato. Tudo isso feito dentro do Middegernay e resultando numa imagem que cara, você não diria que tinha um cachorro nessa imagem aqui antes. Bom, isso aqui é uma das coisas que você pode fazer na edição avançada. Sim, ainda falta muito, muito, para que o Middegernay seja referência em edição. Mas o básico você consegue fazer aqui. Então, agora vamos porar mais coisas. Acho que uma das coisas mais legais de se fazendo o Middegernay atualmente é criar o seu próprio estilo artístico. Então, acessando aqui o menu personalize, eu consigo criar o meu próprio estilo artístico. Eu vou coletar várias imagens que o Middegernay vai me mostrar e vou utilizar essas imagens como referência para criar algo único só meu. Então, eu posso misturar aqui, por exemplo, imagens de artistas japoneses e de toda uma mistura de 100 artistas. Eu vou misturar todos esses estilos e ter algo único, algo que vai ser a minha referência. Eu posso ativar e desativar essa referência toda vez que eu quiser. Bom, vou mostrar aqui basicamente para vocês como a gente pode fazer isso. Criar um perfil. E aqui o Middegernay vai me apresentar algumas imagens. Eu tenho que ter na minha mente, na minha cabeça, o que eu quero chegar. Então, vou colocar aqui para vocês que eu estou querendo criar um estilo artístico preto e branco. Para ficar mais ou menos um estilo artístico preto e branco. Sempre que aparecer algo preto e branco aqui, eu vou clicar. Uma já foi. Aqui não tenho estilo artístico preto e branco, só que tenho um estilo artístico meio anime. E eu também estou a fim de ter esse estilo artístico. Não, esse estilo anime. Aqui não tem nada que me interessa. Eu pulo. Aqui também não. Eu pulo. Aqui tem uma imagem que está um pouco mais escura. Talvez sirva para mim. Eu pego. Aqui também não tem nada interessante. Aqui tem uma imagem branca. Talvez sirva para o mês de logitístico. Seleciono. Aqui não tem nada. Aqui não tem nada. Opa, aqui tem outra preto e branco. Seleciono. Aqui tem uma imagem mais cartunizada. Não é exatamente preto e branco, mas são de cores mais sólidas. Eu posso pegar também. Aqui tem preto e branco, mas a estilo realista não interessa. Aqui também não. Aqui também não. Também não. Opa, uma imagem mais ou menos preta e branca. Aqui também não. Aqui também não. Aqui uma imagem meio monochromática. Mas é realista. Então, acho que não. Aqui também. Se bem que tem um estilo artístico meio japonês, acho que serve. Eu clique aqui no máximo de imagens possível. Então, estou copiando aqui o código do meu perfil. Eu posso continuar fazendo isso até refinar ainda mais o meu estilo artístico. Eu posso simplesmente começar de novo. Vamos fazer uma criação com esse estilo artístico para ver se ele funcionou. Vou ter aqui em criação. Vou abrir o menu. Vou colocar o personalize no On. Vou colocar aqui o meu perfil 2. O perfil 2 foi esse que eu acabei de criar. Eu poderia também criar aqui. Utilizando o prompt e colando o estilo artístico. Eu posso fazer destas duas formas. Vou fazer das duas ao mesmo tempo aqui. Não vejo problema nenhum. Lembre-se que estou utilizando o prompt de uma garota novamente. Para a gente não perder nossa base de comparação. E agora vou dar a entre. Olha só. Como vocês poderam ver, as quatro imagens vieram neste estilo artístico preto e branco. Isso acontece porque o meu perfil padrão. Foi modificado. Tudo que eu pedi para criar aqui será como o perfil preto e branco. Vou colocar aqui um prompt de cachorro. E provavelmente eu trei quatro imagens em preto e branco. Isso aqui é muito útil. Se você criou um estilo artístico que é só seu, isso vai te fazer ter uma consistência absurda. Imagina que você está querendo criar uma personagem. Você vai conseguir criar quase que de maneira fiel sempre a mesma pessoa. Ou sempre o mesmo estilo artístico. Se você pega um quadrinho, por exemplo, lá nas imagens do quadrinho, o estilo artístico é sempre o mesmo. Então você vai conseguir basicamente ter uma consistência tão forte que te permite criar centenas de imagens no mesmo estilo. E até montar um quadrinho ou até um desenho se você quiser. Então, ferramenta bem útil. Não existia antigamente. Hoje em dia existe e funciona bem. E eu utilizo praticamente todos os dias da minha vida aqui no meu trabalho no YouTube. Um pouco menos importante. Temos aqui o menu de organização. Você pode separar suas imagens por pastas. Eu quero deixar todas as imagens preto e branco, não há pasta X. Todas as imagens de canes na pasta Y. Beleza, você conseguir fazer isso. E eu mesmo não faço, porque, cara, eu devo ter mais de 20 mil imagens aqui. Não daria conta de fazer tudo e também não vejam propósito claro em organizar tudo isso em pastas. Talvez você veja algum propósito nisso. E agora uma coisa que eu deixei para o final, mas é extremamente útil. Aqui no midi de jane, você tem um campo de chat. Então, existem pessoas desenhando prômpicos aqui o tempo inteiro. Cara, e você vai aprender muita coisa com esse pessoal. O pessoal aqui manja demais. Eles têm projetos muito bons, prômpicos, muito bons. E vai te dar um conhecimento absurdo conversar com essa galera. Então, sim, eu recomendo que você utilise os chats. Principalmente para estudar os prômpicos que são utilizados. Então, você pode entrar no chat aqui de novatos. Tem também eventos de imagens do dia. A eles passam um tema e todas as pessoas vão tentar criar imagens com aquele tema. Olha que bacana. Só aqui você vai aprender vários estilos artísticos. Inclusive, cara, olha esses estilos artísticos aqui. Para a criação de algo infantil ou vídeos infantis para o YouTube, olha esses estilos artísticos como era interessante. E você consegue pegar tudo isso com simples clica aqui dentro do chat. Então, uma recomendação minha. Não subestime, os chat está bom. E, por esse vídeo, espero que esse conhecimento serve para você para utilizar no seu trabalho e no seu propósito. Eu tentei ser o mais idático possível em menos tempo. Mas é claro. Se você quiser aprender mais comigo, tem vários vídeos aqui no canal. Inclusive, tem um vídeo atualizado do iniciante ao avançado no chat GPT na versão de 2025. Recomendo muito que você assiste esse vídeo aqui, porque ele vai abrir somente. Outra coisa. Se você quer me ver outra coisa, se você quiser aprender a utilizar outras inteligências artificiais comigo, o link do meu treinamento está aqui abaixo. Lá você vai aprender tudo sobre Mid-Journey desde o início, desde quando não era feito no site, era lá no Discord, vai aprender tudo desde o começo até o ponto que estamos hoje. E se você gostou, deixa o like e se inscreve no canal. Veja vocês no próximo vídeo. E com Deus e até mais.