VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como Usar o Midjourney - Tutorial Completo 2025
URL: https://youtube.com/watch?v=oyb3XEBJCCU
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 20391 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:14
======================================================================

 Se o seu objetivo é entender de me dir, saber como criar as melhores imagens lá dentro e utilizar os principais recursos da ferramenta, você está no vídeo certo. Eu vou passar para vocês aqui na prática dividindo o tela. Toda essa estrutura para vocês entenderem o que cada ferramenta ali faz e como você pode estrair o máximo da sua criatividade, porque nessa era de inteligência artificial o céu é o limite. Se você ainda não me conhece, meu nome é Frederico Bittencur, eu sou um dos sócios e donos da gente se inventa comunicação, vamos agitar mais de 15 anos nesse mercado de Marte, comunicação e objetiva que desse canal vai ser passar para vocês o nosso conhecimento em inteligência artificial, a gente está estudando muito isso. Eu e meu sócio Cassiano vamos produzir aqui o conteúdo de altíssima qualidade para entregar para vocês todas as semanas. Então, bora pessoal, vamos lá, eu vou já compartilhar a tela aqui com vocês para que vocês possam entender aqui dentro do Middjerni como a gente trabalha com ele e essas ferramentas que eu comentei com você. Então, quando a gente está aqui dentro da ferramenta, a gente tem, basicamente, essa área de prompt aqui, que é a região superior aqui que a gente pode escrever um prompt de pede qualquer coisa para ele e quando a gente é arrasta algumas imagens aqui para dentro, imagens que a gente já tem o Middjerni vai trazer uma possibilidade e uma infinidade ainda maior de ferramentas para a gente trabalhar. E é isso que eu quero mostrar para vocês. Porém, pessoal, antes de explicar esse passo a passo aqui para vocês, eu quero mostrar esse detalhe que é uma digiterrefina a entrega que a gente vai ter. Nesse menu aqui, quando a gente clica nele, a gente tem primeiros tamanhos das imagens que vão ser geradas, então, se eu fizer um scroll aqui na barinha, ele vai mudando o tamanho, e aí eu também posso digitar aqui a proporção que eu quero manualmente, por exemplo, o Instagram é 4 para 5, então eu posso colocar ali 4 para 5, e ele já vai entregar para mim. O YouTube é 16 para 9, então, se eu quero fazer aqui uma thumbnail para o YouTube, eu coloco aqui 16 para 9, e ele já vai entregar o formatinho ali para mim. Ou então, eu posso deslizando aqui a barinha como eu mostrei para vocês. E aí, aqui do lado, ele vai trazer para a gente todas as vezes que você clicar aqui nesse botãozinho, ele vai exemplificar para você o que ele está querendo dizer aqui na prática. Então, quando eu clico aqui em Eastlization, ele já vai dizer para mim o que que acontece quando eu vario esse item aqui. Se eu deixo no zero, e eu peço um desenho de um gato, ele vai me entregar um desenho de um gato, um rafi ali de um gato, próximo aquilo que eu pedi. Agora, quando eu vou aumentando aquela barinha de Eastlization, ele vai deixando esse desenho essa criação mais estilizada. Então, basicamente, esse detalhezinho aqui faz com que isso aconteça, eu normalmente deixo no padrão que já venha ali, que é 200, e se eu quero explorar ainda mais ali a ferramenta, criatividade da ferramenta nesse sentido. Eu aumento aqui esse detalhe, essa parte aqui de Wildness, na verdade, na tradução, Wild é estranho. Então, quando você coloca ali uma barra maior para esse quesito, ele vai gerar uma imagem com aquilo que você pediu mais de forma mais estranha. Ele vai adicionar um toque de estranheza ali, que, para mim, também, é algo criativo. Então, ele vai colocar um pouco mais de criatividade, ali, uma modificação do teu pronte, e aqui ele mostra alguns exemplos. E, quando a gente vai para a última opção aqui, ele fala de variação. E aí, quando a gente coloca em variação, é porque ele vai entregar algo que tem relação com o que você pediu, mas ele vai variar bastante a entrega. Como, no exemplo aqui, a gente pode pedir uma tartaruga. Ele colocou aqui, o prompit é o desenho de uma tartaruga, e aí ele entrega o desenho da tartaruga mais varia bastante o pedido. Então, a variedade funciona para isso aqui. Nesse menúzinho de baixo aqui, a gente tem um modelo standard e roll. Eu sempre deixo no roll, porque, porque no roll, ele me fala que ele me entrega mais qualidade. Quando eu coloco mouse, e aqui, inclusive, nesse botãozinho de interrogação, ele diz para mim que o roll serve para imagens mais cinemas autográficas, imagens mais realistas. Já a versão, eu deixo no standard aqui, porque aqui é rascunho, então, aqui, sempre no standard, não sei que você que era só um rascunho. E aqui, eu sempre procuro ver se está na última versão, como a gente está na versão 7, ele está na 7, mas quando isso vai evoluindo, você confere aqui para ver se tem uma versão mais atual para você colocar. Aqui, você tem a velocidade que ele vai gerar a imagem. Se você colocar no turbo aqui, você vai gastar mais horas do teu plano, e não faz sentido, porque o fest já é muito bom, por padrão, inclusive, ele já vem no fest. Então, eu sempre deixo no fest, nunca uso turbo, porque, para mim, não faz sentido. A resolução, se você tiver um plano maior, você pode usar a resolução HD, que a tua imagem ela vai ficar ainda maior, mas, se você não tiver um plano suficiente para isso, pode deixar no standard que, inclusive, é o que eu uso. E nesse último detalhezinho, aqui, a gente tem a questão da geração de vídeo. A gente escolhe quantas imagens a gente quer gerar quando a gente vai fazer um vídeo. Uma imagem, duas imagens ou quatro imagens. Se eu colocar aqui em quatro, eu vou gastar mais horas, mas, toda vez que eu dê um prompt de vídeo, ele vai criar quatro vídeos, e se eu deixar aqui em um, ele vai gastar menos horas, mas também eu não vou poder entender. Se ele vai ter uma variação ali que me agride mais. Agora, eu vou mostrar para vocês como você pode mandar o comando ali para o Midi-Ernie, e como você espolhe utilizar imagens de referência para criar outras imagens ou até mesmo vídeo, né? Criar um vídeo a partir de uma imagem, beleza? Se você está curtindo aqui o conteúdo já senta o dedo like, porque isso é muito importante, a gente tem que o conteúdo tatópia, relevante, que está ajudando vocês. Se mais alguém precisa utilizar o Midi-Ernie, que é aprender sobre a ferramenta, já compartilha aqui esse vídeo, para que essa pessoa possa ter também todo esse conhecimento. Aqui eu vim para o chatPT, só para a gente criar prontes mais rapidamente, mas se você quiser, você pode criar o prompt. Da sua mente, eu ron, se você quiser, você pode sempre utilizar o chatPT para ajudar você na criação de prompt. Utilizando aqui todo o poder do chatPT, eu pedi preligir como um especialista em ingerir de prompt, e falei para ele que eu queria uma imagem de um homem brasileiro de 40 anos, gravando seu estúdio para um vídeo no YouTube. Exatamente que eu estou fazendo aqui agora, mas depois eu vou colocar uma imagem minha como referência para que esse homem seja eu, e é isso que eu vou mostrar para vocês. Mas nesse momento, eu vou ensinar vocês a mandar um prompt pro chatPT, então qualquer imagem que você pensa na toca-beça, qualquer situação que você pensa na toca-beça, sei lá, um passarinho voando dentro da água. Você pode pedir, tá? Então eu pedi isso aqui, e vou copiar aqui o prompt. Se você quiser revisar esse prompt como ele está em inglês, você pode copiar ele, colar aqui no chatPT, e pedir para ele traduzir para o português para você fazer ajustes. Mas presta atenção. Todas vezes que vocês forem mandar um prompt pro chatPT, manda a inglês. Ele até entende português, mas a geração de imagem ainda é muito melhor quando você manda a inglês. Eu mandei aqui aquele prompt que o chatPT criou, enquanto a gente espera já senta o dedo no like aí, porque isso ajuda a gente, então não perca tempo. Deixa o like aí para a gente, e ele está já criando aqui, finalizando a imagem com base, inclusive, naquilo que eu defini aqui. Lembra que a gente passou para essa sessão aqui, a gente definiu alguns pontos aqui, e ele está utilizando o tamanho, enfim, todas aquelas situações que eu coloquei ali, tá? Aqui a gente tem o percentual, já está concluído, 100% vejo um que o feste, como eu falei para vocês, é super rápido. E quando eu clico aqui, ó, eu já posso ver as imagens que ele criou aqui para mim, tá? Então ele criou essas imagens, e aí basta aqui eu clica aqui em download, e ele vai fazer o download dessa imagem para que eu possa utilizar. Toda vez que você quiser procurar, inclusive, imagens semelhantes aquela, você pode clicar aqui nessa lupinha, e quando você clica na lupinha dentro de uma imagem que você mesmo gerou, ele vai trazer uma infinidade de outras imagens que foram criadas praticamente parecidos com aquilo que você pediu. E aí você pode clicar aqui nas imagens, verificar essas imagens, e se você quiser, você pode reproveitar o prąptica que aquela pessoa mandou, ou simplesmente clica aqui na imagem e arrasta ela para o seu computador, e quando você clica a arrasta para o seu computador, você pode utilizar aquela imagem também. Inclusive, deixa eu dar mais uma dica aqui nesse menuzinho lateral aqui, ó, nesse que eu tô com mouse, quando você clica aqui em Explore, você tem essa mesma possibilidade, só que aí você vai ver tudo que a comunidade tá criando, um base em vários temas aqui, é muito bacana porque você vai criatividade da turma e pode se inspirar muito, né? Lembra aquilo que eu falei? Eu cara pediu aqui uma mala dentro da água e fora da água, enfim, olha que legal essa imagem aqui inclusive. E aqui em vídeos, a gente vai ter a mesma coisa, só que os vídeos que a galera tá criando, ó, bacana, né? Os vídeos que o pessoal tá criando aqui com o Midian. Quando a gente volta aqui para a Aba de Create, é nessa Aba que a gente faz as criações, a gente vai ver tudo que a gente já criou. Aqui, pessoal, se eu quiser criar um vídeo com base em qualquer uma dessas imagens aqui de forma simples, sem eu poder personalizar aquilo que eu quero, que o personagem faça, eu simplesmente clico aqui em Animate, tá? E quando eu clico ali em Animate, o Midian, ele vai criar um vídeo da cabeça dele, ele vai pensar em algo e vai criar um vídeo em função daquela imagem ali. Mas eu vou ensinar vocês a criar um vídeo com base em uma imagem que vocês têm e esse vídeo vai ter uma personalização de prąpcho, ou seja, você vai dizer aquilo que você quer que o Midian faça. Agora a gente vai explorar para mim um dos melhores recursos que o Midian tem. Lembra que eu falei para vocês que eu podia pegar esse prąpcho aqui e podia fazer com que essa pessoa fosse eu? Então, basicamente, o que eu vou fazer? Eu vou pegar uma imagem minha, tá? Eu peguei aqui uma imagem minha e eu simplesmente vou arrastar essa imagem aqui para esse último menu aqui. E aí, toda vez que eu faço isso, eu tô dizendo para o Midian que eu quero que este rosto aqui, que essas características da pessoa que eu tô botando aqui estejam na imagem que eu vou pedir. E aí, simplesmente, vamos fazer o seguinte, ó, vamos clicar aqui para ele usar esse mesmo prąpcho que eu tinha criado essas imagens aqui debaixo e vamos ver se o personagem vai ficar parecido comigo. Pessoal, olha que legal o resultado. Eu, cada vez que eu utilizo o Midian, eu fico entusiasmado porque inclusive ele pegou ali alguns detalhes de iluminação do meu rosto que tava azul e rosa. E ele já trouxe esse azul e rosa para a criação dele. Ele não só pegou os detalhes do meu rosto, mas trouxe inclusive todas as paletas aqui, que tem um pouquinho do azul e do rosa bem diferente do que ele tinha gerado aqui. E quando eu clico aqui na imagem, eu posso fazer o download dela, posso verificar aqui como ela ficou. Olha, cara, olha que parecido que isso aqui ficou comigo, tá? E se você for dando o scroll para baixo aqui, ele vai mostrando as outras imagens que ele criou. Essa aqui ficou um pouquinho mais diferente, o cabelo não ficou tão parecido. Essa aqui já ficou muito parecida. Eu achei bem parecido comigo. Essa aqui ficou mais de perto, né? Você vê que ficou muito próxima que a imagem e tem muitas características minhas. E essa aqui também ficou fantástica. O que eu posso fazer agora? Eu posso novamente vir aqui e clicar em download. E agora eu vou gerar um vídeo a partir dessa imagem. Eu vou gerar um vídeo a partir dessa imagem, mas você pode utilizar uma imagem que você já tem, uma imagem que você tirou do teu celular, da tua câmera, ou uma imagem que você criou com inteligência artificial. Fica até o final do vídeo porque ainda tem mais recursos que eu quero mostrar para vocês. Se você vai sair daqui, eu tenho certeza absoluta ao final dessa aula aqui. Experta em mediana e criando muita imagem, muito conteúdo top para você utilizar com seus clientes no teu dia a dia, com a tua empresa, nos suas campanhas de Marte indital e por aí vai. Então pessoal, agora aqui que eu vou fazer, eu bachei essa imagem aqui. Agora eu vou arrastar ela para essa primeira parte aqui, ó, para esse primeiro módulo. E quando eu solto ela ali, eu já estou dizendo para o Midian, que a partir de agora eu quero criar um vídeo. Quando eu vou criar um vídeo, primeiro de tudo. Eu tenho essa parte de moxo que é movimento, low é o padrão, quando você quer qualquer tipo de imagem. Ali, uma movimentação mais fluida, mais normal, você deixa um low e high. É quando você quer simular imagens rápidas. Por exemplo, você criou um carro de fórmula, um carro de corrida e quer fazer um vídeo deles movimentando. Você criou um personagem esquiando e quer mostrar ele como se ele tivesse com uma GoPro e descendo a montanha, né? Quando você vai dar velocidade, quando você precisa de mais velocidade, de menos detalhe, né? Aquela passagem ali, mais rápida, você deixa aqui em high, tá? Mas para todos os outros casos, você deixa aqui em low. Nessa parte de loop é quando você quer que a imagem comece e termine exatamente igual. Ou seja, fica um loop contínuo ali. Se eu clicar aqui, inclusive, ele vai pegar essa mesma imagem que eu subi aqui e vai repetir ela aqui. E se você desmarcar o loop e você quiser ter um ending frame, ou seja, um vídeo que comece com essa imagem aqui e termina com uma outra imagem, o midione vai fazer exatamente isso. Eu até posso fazer o download aqui, dessa imagem aqui, colocar aqui em ending frame, ele vai ficar estranho, né? Porque o personagem vai mudar aqui no meio do caminho, não vai ficar tão fluido, vai ser eu tiver uma imagem, por exemplo, de um pote de nutela fechado e depois do pote de nutela aberto, estourado, quando o tela voando e vários elementos ali criativos. Eu posso colocar a nutela fechada no primeiro frame, a nutela aberta com vários criativos no fundo no segundo frame e descrever ali no prompt que eu quero que no vídeo anotela história e tenha essa movimentação toda. E aí ele vai respeitar isso. Para esse exemplo aqui, eu vou deixar em loop para ficar mais fluido para ele começar e acabar com a mesma imagem. E vou dizer para o midione que eu quero que esse homem dete ao para a câmera. Eu pedi para o chatPT criar um prompt de um homem dando o tchau para a câmera. Então tudo que você escrever aqui, quando você arrasta uma imagem para cá, vai virar um vídeo. E aí, eu vou deixar essas características que eu expliquei para vocês. Lembra aqui, quando eu cliquei aqui, eu deixei em dois. Então vamos lá ver, eu estou criando dois vídeos aqui, ó. Este vídeo aqui e este vídeo aqui. Essa aqui são as mesmas e aqui ele está criando os meus vídeos, porque eu deixei aqui em dois. Enquanto a gente aguarda que ele completar o vídeo não esquece de deixar o like aqui, seguir o nosso canal para que todas as semanas você tenha acesso a esse tipo de conteúdo. Pronto, pessoal, ele acabou aqui os meus vídeos, já deu 100% e a hora que eu venho para cá e deixo malz aqui em cima. Ele mostra ali exatamente o que eu pedi, aquele homem da imagem dando o tchau. Veja o que, como eu cliquei em loop, o vídeo fica se repetindo, ó. Nem parece que ele tem um começo e um fim, porque a imagem de início é a mesma imagem de fim. Olha que legal, isso daqui, tá? E aí, se eu quiser ver a outra imagem, eu posso clicar aqui e ver a outra imagem. Veja que o vídeo ficou muito parecido, porque a imagem que eu utilizei de referência é a mesma, mas a movimentação muda um pouco. Se você quiser ver a movimentação mudando, você deixa o malz aqui em cima e você vem em miniatura. Como que cada um está se comportando, tá? E esse recurso para mim é muito top, mas ainda tem mais dois que eu tenho certeza que você vai adorar. Agora, eu quero mostrar para vocês como vocês podem utilizar o estilo de uma imagem. Digamos que você tem uma imagem com o estilo muito legal, o que você tem é no tosolar, o que você criou, e você quer fazer uma outra imagem com mesmo estilo para dar inclusive uma continuidade. Às vezes você tem um desenho, o que você quer fazer, um vídeo ali, o que você quer fazer em desenho e você quer uma continuidade ali. O que a gente pode fazer? Eu peguei aqui uma imagem bem diferente, olha esse estilo aqui, ele é um estilo bem diferente, é um estilo cartão rosa, enfim, né? Ele tem uma característica muito específica e vamos fazer o seguinte, vou pedir para o Mediana criar um ET nesse mesmo formato, nesse mesmo esquema. Vamos ver se o ET vai ficar parecido com esse velhinho aqui. Para isso a gente de novo pega a imagem, talha, nosso computador e a rasta para esse menuo aqui de style aqui, olha, tá? Esse terceiro menusinho aqui, olha, solta aqui e vejo o que eu vou escrever aqui, olha, não estou dizendo que o fundo tem que ser rosa, que tem que ser no estilo desenho. E aí aqui a gente tem a imagem daquele velhinho que eu coloquei com uma referência. Vamos ver se a imagem do alienígena vai ficar parecida com essa daqui. Pessoal, olha aqui as imagens que o Midjern criou, é exatamente o mesmo estilo, exatamente o mesmo tipo de cartão no fundo, exatamente a mesma pegada, o ET em quatro situações diferentes, mas todas elas respeitando aquele mesmo estilo do desenho. Então se você tem um estilo que você quer seguir, se você quer criar, inclusive, uma série de imagens, uma campanha aí para o seu cliente, enfim, que sigam uma mesma pegada, o mesmo estilo, vocês utilizam desta forma aqui, vocês vão ter algo muito bacana, aí para poder criar. Agora a gente vai pro último recurso que é o recurso da gente colocar um objeto dentro de uma cena, digamos que você tem qualquer objeto e a foto de qualquer objeto, e você quer contextualizar esse objeto numa cena muito diferente, uma cena que você imagina na sua cabeça, eu vou ensinar vocês a pegar esse objeto e colocar numa cena que vocês vão descrever para o Midjern. Eu gerei a imagem de um sofá aqui, um sofá mais ou dos cul, um sofá com essa pegada aqui que a gente está vendo, e agora eu vou pedir para o Midjern e colocar esse sofá num ambiente para mim. Para isso basta com que eu pegue aquele sofá e arraste ele aqui para esse módulo aqui, e aqui pessoal, vocês podem fazer aquilo que vocês quiserem, vocês podem ter qualquer coisa que vocês geraram ou possuem aí no bando de imagem de vocês para colocar num ambiente que vocês desejam. Aqui eu peguei esse sofá e tô dizendo que eu quero ver ele num ambiente urbano, numa rua com pixação, alguma coisa nesse sentido, porque eu pensei isso na minha cabeça, falei, cara, esse sofá vai ficar legal num ambiente assim, se vocês leerem aqui esse prompt, inclusive, ele nem tem o termo sofá aqui no prompt, que eu tô mandando para ele aqui em cima, eu só tô dizendo que eu quero um ambiente urbano, mas só de ter colocado o sofá aqui ele já vai incluir o sofá na imagem, e aí como eu expliquei para vocês lá no começo do vídeo aqui o céu é o Midj, você pode fazer aquilo que você quiser. Pessoal, olha que legal o que ficou resultado, ele criou aqui quatro variações aqui para mim da imagem e todas elas com o sofá muito parecido, as características, quase as mesmas do sofá que eu mandei, você pode fazer isso de infinitas formas com infinitas possibilidades, eu utilizei aqui no vídeo, imagens que eu criei lá no próprio Midj, mas se você quiser, você pode utilizar o teu banco de imagem, você pode utilizar as fotos que você tem, no teu celular, enfim, para trabalhar com todos esses recursos que eu passei aqui para você. Se você não é inscrito aqui no canal, já faça sua inscrição agora, porque todas as semanas a gente tem esse tipo de conteúdo, esse nível de conteúdo aqui para entregar para vocês, eu agradeço a sua atenção e eu espero você no próximo vídeo, hein? Grande abraço.