VÍDEO #5
======================================================================
Título: DOMINA Midjourney GUIA COMPLETA Y ACTUALIZADA | De 0 a EXPERTO
URL: https://youtube.com/watch?v=9sJ7-M2seGA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 35902 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 19:31
======================================================================

 Viz queridos, Masters de la Inteligencia Artificial se han vimidos a este canal, su lugar seguro donde aprenderán de Inteligencia Artificial, Trucos Hacks y cosas que no se tienen que perder. Hoy he decidido trabajar y crear una guía de una vez por todas, para todas esas personas que tal vez ya son principiantes o sonya expertos en una plataforma, en una herramienta que considero que es una de las mejores de Inteligencia Artificial generativa. Como lo han visto en el título, en la miniatura es Mid-Journey. Hoy vamos a trabajar una guía completa y una guía directa para entender todas las herramientas y que de una vez por todas entiendas como utilizar Mid-Journey esta gran. Vamos a decirle esta gran herramienta que nos va a ayudar a crear tantos visuales, animaciones y muchas cosas que realmente son muy sorprendentes. Así que no se diga más, vamos a entrar a la guía completa y creme. Este es un tutorial que si os necesitas ver porque te va a servir mucho para tu marca, si estás construyendo una marca si estás trabajando para alguna marca creme. Te va a servir mucho sonoramente que utilizamos en mi estudio todos los días. Así que vamos allá. Bien. Nos encontramos aquí en Mid-Journey, esta es la plataforma. Nosotros si quisieramos ingresar vaya por primera vez, lo podríamos hacer, voy a colocar Mid-Journey.com y anteriormente se puede ingresar desde Discord. Hoy en día lo podemos hacer desde la plataforma. Basta con hacer Sign Up y así mismo o lo guiarlos. O incluso también podríamos explorar porque no anteriormente no podemos hacer esto. Hoy en día sin una cuenta podríamos explorar. Nos veremos cuenta que hay tantos elementos tan sorprendentes. Hace algunas semanas esto no era posible el hecho de tener una, vamos a decirle, una animación tan completa, tan orgánica, tan visualmente atractiva de distintas formas. Hoy esto es posible. Y bueno les pueden enseñar a cómo podemos nosotros desarrollar y utilizar todos los elementos que Mid-Journey nos brinda. Bien, vamos a conocer un poquito de la interfaz, la interfaz es súper sencilla, súper amigable y nos vamos a ir directamente al gran. Aquí mismo vamos a encontrar en, voy a ser un poquito de zoom, vamos a encontrar lo que es la plataforma y en Mid-Journey encontraremos varias opciones, lo que es Explore, lo que es Create, Edit, lo que es nuestra herramienta para personalizar perfiles. También tenemos la organización, los chats que podemos ver, por ejemplo algunos de los chats que han tenido las personas que ya hablaremos más a profundidad y así mismo tenemos lo que son las, bueno algunos elementos extra, que esto como tal no lo vamos a tocar. Porque habla mucho de la documentación, de los rankings de la comunidad, etcétera, esto es lo que nos interesa a nosotros. ¿Por qué para mi Mid-Journey es uno de, porque merecía una guía completa para ustedes? Porque es uno como bien les digo, de las herramientas de generación, de imágenes y video más poderosas y más potentes. La calidad de la generación es realmente sorprendente. De esta misma forma, Mid-Journey se está actualizando continuamente, actualmente estamos en la versión 7.0. Bueno, la versión 7. Si nosotros entramos directamente aquí en nuestro panel, que es nuestro herramienta donde vamos a, ahora sí que colocar nuestros prompts, nuestros indicadores, podemos ver que tenemos un ballad, este iconito que nos va a ayudar a agregar imágenes. Aquí nosotros podríamos estar subiendo imágenes y las podríamos, si es que la vamos a utilizar mucho, por ejemplo, mi rostro o el rostro una persona, pues la podemos generar aquí. Si no no es necesario y lo podríamos arrastrar en cualquiera de las casillas, ya les enseñaré a lo que me refiero. Pero aquí podríamos subir nuestra imagen. Muy bien, aquí pues claramente es para colocar lo que es nuestro prompt. Voy a colocar un prompt sencillo, mujer futurista con un casco de neon, algo súper sencillo y podría llegar a ser muy general. Aquí si nosotros abrimos lo que es nuestra casilla de settings, podemos configurar. Es verdad que nosotros podemos elegir desde aquí y nos vamos trando lo que es el aspect radio. Por ejemplo, yo lo quiero en un 9.16, porque formato para un real, tal vez, un 2.3, 3.4, vamos a colocar. Aquí podemos elegir si queremos lo que es el modelo o el modo, perdón, estándar o rao. Esto debemos de tener a consideración si eres principiente, yo te recomiendo utilizar el modo estándar. Si ya eres una persona que sabe utilizar los prompts, aquí podemos utilizar modo Rao. ¿Cuál es la diferencia? La diferencia es que si lo tenemos activado en modo Rao, lo que va a ser es que te va a desactivar el modo por defecto. Entonces, cuando lo tenemos en estándar, pues te ayuda como tal mi journey a lograr prompts mucho más estructurados. Cuando lo tenemos en Rao, nosotros podemos elegir el peso con ciertos comandos. Entonces, es un poquito más manual. Así que va a depender si eres principiante o eres experto. Yo en esta guía completa te voy a dar algunos indicadores que te van a servir para también ir modelando, e ir viendo qué te funciona, qué no te funciona, para que te vayas convirtiendo y voy es practicando como todo un crack. Entonces aquí directamente lo vamos a dejar en este caso en estándar y aquí tenemos la versión. En la versión, bueno, vamos a elegir qué versión queremos, tenemos desde la 1 hasta la versión 7. La realidad es que hay mucha diferencia, actualmente la versión 7 es la versión mejorada que también podemos utilizar perfiles que ya hablaremos un poquito de ellos. Pero la realidad es que, bueno, yo siempre selecciono en este caso la versión 7 porque me gusta bastante los perfiles que yo integrado. Ahora sí que pueden seleccionar una anterior o una 7 y ver cuál les gusta más. En cuestión del estándar y draft, draft significa, bueno, que vamos a estar, vayan, no nos vacan, consumir tanto tiempo y esto significa que no nos vamos a gastar el tiempo que nos da mi journey, dependiendo del plan que ustedes tengan. Y esto nos sirve pues para crear como tal borradores, que no sean imágenes tan producidas pero que se gane más rápido. Así nosotros podemos probar ploms y ver si funcionan o no funcionan. Aquí mismo ustedes también van a poder ver que este es el draft mode, también lo podemos activar y desactivar aquí en el rayito. Ok, esto es importante, yo voy a colocar en estándar y así mismo podemos colocar por ejemplo, con estas opciones, por ejemplo, la estilización es cuanto vayan mi journey en belleza lo que son las imágenes. Entonces entre más lo tengamos, por ejemplo, si nos lo llamamos al mil, bueno, nos va a envillecer bastante lo que son nuestros resultados. Obviamente si queremos que se apegue más a nuestro plom pues vamos a dejarlo en una variante de 100 a 200 puede llegar a ser. Aquí tenemos lo que es la rararesa, ok, aquí bueno, nos sirve si queremos crear elementos un poquito más como son, me lo dice más extraños, más surrealistas. Podemos agregar y podemos estar jugando con los proms. Y aquí lo que es la variedad o bien conocido como el caos, en este caso nos va a proporcionar bueno, que tanto queremos que varien nuestros cuatro resultados que nos arroja mi journey. Yo siempre lo dejo en 0, la verdad que no utilizo mucho lo que son estos elementos, estos moduladores, pero si te puede servir si estás probando si estás jugando, creo que puedes interactuar bastante. Y aquí tenemos bueno más opciones y lo queremos rápido, vaya relajado o si queremos lo que es la opción turbo, ok, yo simple lo dejo en fast. Y de esta misma manera, bueno voy a activar por lo pronto ahorita mis perfiles y vamos a dar enter y vamos a ver cómo funciona. Hasta en este momento pues no ha pasado realmente mucho, pero si nosotros nos vamos a create aquí nos veremos cuenta que se está generando. Algo que me gusten muchísimo de mi journey es que genera las imágenes rápidas, son muy rápidas, no en comparación con otras herramientas, por ejemplo, lo que es Dalí en Chagypti es muy bueno, pero si tardaba bastante, aquí lo tenemos muy muy rápido y fíjense, pues los resultados, hay algunos que son mejores que otros, la realidad es que es un plomo muy sencillo y muy básico, este me gustó mucho y funcionó muy bien. Ahora, aquí tenemos nuestro resultado de momento. Cuando nosotros generamos una imagen, nos podemos dar cuenta de que si abrimos cada una de estas al costado derecho, nos encontraremos a la o derecho, nos encontraremos todas las imágenes y con la rueda del ratón podemos ir viendo nuestras generaciones. Aquí también tenemos varias opciones a realizar, por ejemplo, tenemos opciones de copiar, reportar, descargar o cultar si esta imagen o la queremos ver y por ejemplo, podríamos de esta misma forma descargarla. También podemos hacer una búsqueda de imágenes o darle like, porque le damos like, porque esto nos sirve para la organización. Si nosotros nos vamos a organizar, nos deremos cuenta que aquí tenemos filtros, yo no diría, no creo no necesito darle like a las fotografías, no, sin necesitas, porque luego creas tanto y generas tantas, que se te olvidan cuáles fueron tus favoritas y tienes que estar bajando demasiado para encontrar la imagen que tanto querías o que generaste hace un mes. Eso es súper importante. Entonces aquí en organizar, pues podemos filtrarlo. De hecho, por ejemplo, si yo lo filtro por video, podríamos ver aquí los videos que se han generado, unas locuras de video. Eso yo con la cara llena de brillantina, una locura completa, tenemos lo que son, bueno, imágenes y queremos filtrar, por ejemplo, por versiones, esto es muy interesante, las versiones 6.0 y bueno, distintos elementos que nos pueden ayudar bastante. Llegamos en donde nos encontramos, nos vamos a create y aquí mismo tenemos más opciones, tenemos la creación en este caso, por ejemplo, de variaciones. Aquí mismo podemos crear una misma, crear distintas imágenes de esta misma, de este mismo resultado, crear variaciones. Y aquí podemos darle indicarle que sea muy, que se parezca, que les sea muy fiel a esta, pero con algunas variaciones distintas, o que sea un poquito más creativo. Por ejemplo, vamos a probar, voy a darle clic y vamos a ver cuál es la diferencia entre estas dos. Bien, si se dan cuenta, pues en este caso cuando le colocas trunk, aquí mismo, pues le es muy fiel a la imagen principal, solamente que me cambió los rasgos, la persona, pero conserva de forma bastante fuerte, cada uno de los elementos de este mismo concepto. Y aquí tenemos ya, es un poquito más creativo y te da de la misma imagen, te da distintas variaciones que pueden, como lo comento variar, vale eso, es importantísimo. Muy bien, ahora también podemos escalar, esto es lo que me encanta muchísimo de lo que es mi journey, porque podemos escalar la imagen, podemos hacer que sea un poquito más creativa y que juegue con proporciones, o también que sea un poquito más fiel a la imagen. Lo que voy a hacer en este caso, por ejemplo, voy a darle en upscale, lo voy a hacer un poquito que sea más fiel a la imagen para que puedan ver la diferencia. La realidad es que es una muy, si nos damos cuenta, es una muy buena imagen y pues la calidad es muy buena, es muy muy buena, no se pierde la calidad, se ve muy muy interesante, pero vamos a ver qué tal lo hace si nosotros le damos un upscale. Tenemos el resultado, vamos a revisarlo y quiero que se chequen, es una locura, realmente es una locura, la calidad con la que crece lo que es la imagen, es un upscale muy muy bueno y muy fiel. La verdad que se ve muy bien, hay resultados más buenos si la imagen es muy buena, de principio va a generar muy buenos resultados. La verdad que aquí está decente, digo, es excelente, fíjense los datos, los detalles del casco son muy buenos, pero hay mejores que hay imágenes mejores que pueden funcionar mejor incluso. Después por esta misma parte vamos a encontrar lo que es usar, podemos usar esta imagen y lo podemos usar de diste, de diferentes formas, por ejemplo, si nosotros le damos clic aquí en imash, aquí nos va a colocar nuestra imagen directamente en estos cuadros, también lo podemos hacer, por ejemplo, si queremos arrastrar con el ratón y podemos soldarla, lo que es aquí en starting frame, animash prompts, en estilo de referencia o en omnir referencia, ahora sí que podríamos colocarla en la que nosotros queremos y esto es lo que más me gusta de lo que es mi journey porque la utilizamos tanto, aquí no me voy a saltar todavía eso porque ese es el paso número 2 y lo que vamos a ver porque ahí es donde entrató a la magia de mi journey. Primero antes de irnos a use nos vamos a ir a animar imagen, aquí en animar imagen es muy interesante porque podríamos animarla directamente con los parámetros que nos ofrece. Si nos referimos a auto es que va a interpretar lo que hay en mi journey y lo que va a ser mi journey es que pues te va a dar una animación, por ejemplo si la persona está con no lo sé un control y se ve frustrada pues tal vez lo agarre y lo sangolo tíe, lo tal vez lo aviente, lo va a interpretar mi journey cuando le damos auto y también tenemos la opción de low motion o high motion. Cuando nos referimos a low motion es un movimiento sutil, lento si nos vamos a un high motion es que queremos que haya mucho movimiento en la imagen. Cuando nos vamos a una parte manual, aquí nos referimos que nosotros le vamos a dar la indicación en mi journey a la inteligencia artificial para que realice un movimiento específico y lo mismo puede ser tan orgánico y tan despacio como nosotros creamos o podemos poder hacer un poquito más abrupto el movimiento. De esta misma forma vamos a probarlo primero con low motion y después con high motion y vamos a ver cómo lo interpreta mi journey y qué es lo que hace con cada uno de las imágenes. Y debemos tener en cuenta que a la ser video genera mucho más tiempo con su meme al recurso y esto va a ser que bueno se gasten los tiempos que te da mi journey mes a mes dependiendo del plan que selecciones. Aquí ya lo tenemos visto, notar todo mucho es un proceso muy rápido y vamos a ver cuál es no dio. Tenemos este fíjense lo natural, me sorprende muchísimo el resultado, fíjense que no se deforme en ningún momento y este tenemos lo que es en low motion. Este también os fijense el reflejo, esto es una locura realmente es brutal lo que se puede lograr. Vamos a vernos a high motion, fíjense como el movimiento es un poquito más abrupto, son movimientos más rápidos y son más movimientos. La realidad que wow, veis esta muy loco, esta muy potente, me gusta muchísimo funciona, excelente, aquí nosotros podríamos descargarlo y nos descarga, bueno nos pregunta, de hecho nos tendría que preguntar a ver si en qué forma te lo va a descargar. Aquí nos preguntó si nosotros damos clic, podríamos descargar a, podramos extender incluso, de qué se trata extender ahorita se los voy a platicar, pero podemos descargar para las redes sociales, el video row, como un give o copiar el video real, eso es interesante. Aquí también nosotros podríamos extender, ok, cuando es video nos abre distintas opciones, por ejemplo extender video podemos hacerlo más grande, en el último frame que se quedó lo que es en nuestro video, podríamos hacerlo más grande, vamos a intentarlo, aquí por ejemplo usamos lo que es el self frame, podemos volver a generar, a quedarle en ron, para que vuelva a generar por si no nos gustó y aquí podríamos, por ejemplo quiero extender el video y que sea auto, pero que sea un movimiento ahora más útil, entonces vamos a darle aquí en low motion y vamos a ver cómo se extiende, aquí quiero que probemos distintas opciones, pero que ustedes sepan que bueno ustedes pueden probar y pueden ir jugando, aquí tenemos extender video pero yo quiero hacerse lo más sencillo, porque no gasten sus créditos y entiendan que es lo que estamos haciendo, podríamos generar lo que es el manual, pero para poder hacer eso y antes de ver nuestro resultado, por ejemplo aquí lo que me gustaría es que yo le diera ahora vamos a probar dándole yo la animación, para esto yo tengo lo que es un plombialisto, en este plomb por ejemplo que yo voy a colocarlo en manual y quiero que bueno lo voy a dar en high motion y aquí lo que voy a hacer es colocar control B y voy a colocar lo que yo quiero que realice, ok, que es lo que va a pasar con esa mujer, entonces yo voy a pegar lo que es mi prompt, bueno aquí ya me lo acaba de colocar eso, eso voy a eliminar por aquí y lo que acabo de colocarle es que la mujer sierra y abre sus ojos y que el casco futurista prende lo que es una luz verde, porque quiero que sea un poquito más específico si yo quiero controlar, entonces de esta misma forma vamos a darle en aquí, oi, si vamos a darle en enviar y vamos a ver cuál es bueno, aquí más bien lo que estoy colocando, listo, lo que pasa es que tenía duplicado esto, tenía que eliminarlo y ahora sí, ya con esto podemos hacer qué funciona, entonces aquí se como varias generaciones, esta la voy a cancelar porque esta no la necesito, esta lo voy a ocultar y así mismo bueno vamos a revisar a ver qué es lo que nos genera por aquí, aquí ya nos generó los resultados de vaya de nuestro plomb, creo que no lo siguió vamos a verlo, abre los ojos, ok, sierra y abre los ojos, eso si lo siguió, sierra y abre los ojos, pero es verdad que la luz verde no la paga, no la aprendió, eso si, ok aquí miren aquí si lo hizo, vaya yo esperaba que cambiaran, creo que aquí no fui tan específico en el sentido de que no le dije, de color rojo, del color rojo, del quiero que cambie a color verde, aunque bueno aquí si estamos colocando, una, una, maya una transición de red a verde, no si lo estamos colocando, tal vez aquí no siguió bien lo que es mi transición, pero bueno, son cosas que tendríamos que estar probando, estar probando, sierra y abre los ojos y este bueno, hasta tiene como una escena, aquí vamos a probar qué tal nos hizo el cuando nos extendió lo que es el video, vamos a ver, porque aquí fíjense que hice 9 segundos, vamos a revisarlo, entonces, ok, se ve bien natural, dura más y esto lo dejamos en automático, ok es muy interesante la escena es muy muy buena fíjense como el resultado es fenomenal, y de esta misma forma terminamos pues nuestra sección de como nosotros podríamos construir videos, la realidad es que esto no queda hasta aquí, porque podríamos construir no solamente estilos o no solamente videos que hemos generado en mi journey, también podríamos hacerlo, incrustando imágenes, por ejemplo, yo voy a colocar aquí una imagen que tengo, que por ejemplo es un diseño que se desarrolló con inteligencia artificial fíjense como pasamos, se los voy a estar mostrando, pasamos de esto, con inteligencia artificial pasarlos, separarlos elementos y lograr esta composición, si quieren ver este video, se los voy a estar trayéndose, suscríbanse porque se viene épico y potente, entonces aquí mismo lo que vamos a hacer es lograr, bueno, primero voy a colocar el banner, el perfil, para esto como les comentaba nosotros podemos colocar, tomar lo que es nuestra imagen y la vamos a colocar aquí donde dice starting frame y la voy a colocar, no es necesario subirla y después no la podemos subir desde ahí, entonces esto va a empezar a cargar, una vez que ya ha cargado pues bueno vamos a colocar el siguiente, bueno en este caso yo le voy a colocar un prompt, este prompt lo he desarrollado que dice de forma muy sencilla la hamburguesa rota en su propio eje y así mismo los ingredientes bueno están suspendidos en el aire, la cámara permanece estática, también el texto y bueno todos los elementos, debemos de saber y esto se los comento para que ustedes lo consideren, al final puede animar si el texto es grande puede que quede intacto, pero si es muy pequeño como este que puse un lore nymph sumas y como nada más de decoración, la verdad que esto sí no se va a notar y no se va a entender hasta día de hoy todavía no tenemos esa inteligencia artificial que logre textos intactos, pero pues vamos a intentar y vamos a ver qué es lo que puede hacer para esto, aquí podemos colocar el motion vamos a dejarlo en low y vamos a dejarlo en standard, entonces de esta misma forma, bueno aquí de hecho le estamos indicando que lo hagan row, pero vamos a ver qué es lo que resulta, en este caso no podemos cambiar lo que es el aspecto radio, porque por defecto ya le dimos lo que es la imagen, entonces no nos lo puede cambiar otra medida, vamos a esperar, la realidad es que si este citara un poquito más encargar pero vamos a ver si logró un buen resultado, vamos a abrirlo, bien me gusta, me gusta, hace mucho zoom, no me gustaría quisiéral zoom, podemos ir modificarlo, este es un poquito más, yo creo que las papas, o o que esas papas ya no son papas fritas, yo creo que aquí la composición lo que la afecta un poco son las papas fritas, porque no se ve tan orgánica, pero la verdad que bueno no me la que más me gustó es esto, creo que es un movimiento natural y creo que puede llegar a funcionar de forma interesante, ahora que funciona bien, pero si hay muchos elementos que podemos llegar a probar, pero aquí es donde nos damos cuenta que nuestros diseños ya pueden tener como tal una pues ser diferentes, ya no es lo estático, fíjense como el de Epic burger explosion, siga intacto, nada más aquí, bueno los subtítulos esos sí nos entienden para nada y quitaríamos algunos elementos o podríamos volver a generar, aquí deben de saber que lo más importante en mi journey en cualquier generación de inteligencia artificial es el brown, es la indicación, si la indicación es tan mal, seguramente no va a salir el resultado que tú quieres, entonces aquí te puedes de apalancar de herramientas como chagy biti, hay muchos gpt's y esto es totalmente gratuito que puedes indagar y si quieren un video acerca de eso, déjenme en los comentarios porque se los estaremos trayendo para que puedan crear gpt's o bueno, pueden crear ploms potentes. Continuemos con nuestro tutorial, con nuestra guía completa y vamos a hablar si bien ya hemos hablado de las herramientas que tenemos a nuestra disposición, creo que somos bastante claros y hemos logrado bastante en tampoco tiempo, ahora vamos a centrarnos en varias herramientas que podemos utilizar y que nos va a servir ni siquiera sabemos para que se utilizan, y hemos hablado de settings, ahora vamos a hablar de lo que es el per la personalización de nuestros perfiles, esto es muy interesante porque en la versión 7.1 tú puedes personalizar perfiles para que salgan generaciones a tu agrado, a tu gusto, les voy a platicar que a mí siempre me gusta que las fotos que salgan sean foto realistas, hay personas que se dedican a la ilustración o quieren que, por ejemplo, están trabajando con una marca en específico y quieren que todos los elementos sean más ilustrativos o incluso más surrealistas y a sí mismo nosotros podemos personalizar perfiles para que nuestras generaciones salgan con ese mismo estilo, con esa misma iluminación, etcétera, etcétera, para hacer esto es muy sencillo, nosotros nos tendríamos que ir a donde dice personalizar y aquí mismo se darán cuenta que al menos en esta cuenta tengo, estos perfiles, tenemos el global perfil y el perfil número 1, este perfil número 1 me gusta mucho porque tiene lo he entrenado para que tenga un perfil muy foto realista, entonces las imágenes que aparecen son realmente realistas, entonces aquí nos veremos cuenta que bueno en la versión 7 pues nosotros podemos crear un muy borde o a sí mismo crear un rank de perfiles, esto lo que va a hacer pues prácticamente es te va a soltar dos imágenes, tú tienes que seleccionar de las dos imágenes cual te gusta como te gusta más para que saliera por ejemplo esa generación, no se le doy aquí y a sí mismo cual te gusta más, y así ya te va soltando y si quieres crear un perfil muy grande, si quieres crear un perfil muy ilustrativo lo puedes hacer de esta misma manera, en este caso voy a ir a back y así mismo lo que voy a hacer es bueno yo tengo mi perfil seleccionado y les voy a enseñar como me ha creado y como aprendido pues prácticamente generar imágenes muy potentes, voy a ir por ejemplo aquí a organizar y me voy a ir justamente a la versión 7 y a ver si aquí me lo comoda en un perfil, si en el perfil perfil 1, quiero que cheque en un poquito de los resultados que me ha generado, estos resultados me parecen brutales porque miren nada más, miren nada más el resultado que nos arroja, esto lo hicimos para una formación de diseño y el lograr esto, parece que fuera una fotografía cracks, esto parece una fotografía, miren nada más, es una locura, vean este, vean este, muy pero muy potente, es muy potente el poder lograr estos resultados, y bueno esto lo hice con el perfil con el que estuve trabajando, la verdad que funcionó bastante bien, entonces para activar los perfiles pues justamente aquí le pueden dar ahí está desactivado, si le doy click y est activado y pueden seleccionar perfil número 1 o el global, o aquí podemos darle en off y ahí lo tenemos, siempre al principio les va a pedir que para poder activar esta opción de perfiles tienen que crear el suyo y si les dura aproximadamente unos 5 minutos estar porque tienen que entrenar la inteligencia artificial tienen que entrenar un perfil y pues si les tardan unos 5 minutos en hacerlo, después tenemos cuando el draft mode que ya hemos hablado de este, pues es bastante sencillo y esto es para que nos genera imágenes rápidas, ahora vamos a trabajar una opción super, super interesante, chejense, vamos a buscar, de hecho la foto creo que va a ser muy interesante trabajarlo con la del perrito, la tengo por aquí, a ver si la vemos, ah ahí está, vamos a trabajarla con esta, no con esta muy interesante, o bueno es más vamos a crearlo desde ser, voy a utilizar justamente lo que es el, vamos a generarlo nuevamente, voy a utilizar el plom y aquí mismo, vamos a activar esta opción que dice Conversation Mode, y esto con Conversation Mode y lo vamos a activar en Star Voice Mode para que ahora sea con nuestro audio, bueno primero que nada vamos a enviarlo, vamos a ver qué es lo que nos para tenerlo aquí arriba, vamos a activar el draft mode no van a salir de la mejor calidad, porque queremos que sean un poquito más rápidas, ok, entonces de esta misma forma pues nos va a empezar a crear lo que es el, pues ahora sí que la foto del perrito, pero va a salir pues un poquito más rápido, entonces aquí cuando nosotros colocamos Conversation Mode, nosotros podemos empezar, no necesariamente a prontear o a crear una indicación bien potente, puede ser algo más sencillo, por ejemplo, lo voy a hacer con audio, quiero que el cabello rojo de este perrito lo cambies a color azul, automáticamente esto va a actuar, yo no, yo no presione absolutamente nada y esto va a empezar a actuar y va a identificar pues que es lo que, cuáles son los cambios, sin necesidad nosotros de empezar a digitalizar un plom muy, muy poderoso, no vamos a ver si nos hace caso, porque también puede equivocarse y nos puede cambiar todo lo que es el pelo, esperamos que haya entendido, ah, que ahí lo ha tenido, de qué locura, vamos a seguir conversando, ahora me gustaría que este mismo perro con el pelo azul esté en medio de un concierto de rock, vale, vamos a ver, wow, que brutal, que brutal y esto que es el draft mode, ok, esto que es el draft mode, wow, está muy pero muy potente y aquí podemos seguir conversando, conversando y sin la necesidad de estar colocando nosotros un plom muy ingenioso viendo cómo lo podemos cambiar, no, con esa conversación es muy pero muy potente. Por último vamos a trabajar uno de los elementos que me parece muy brutal también de mi journey, aquí nosotros podemos agregar imágenes y como bien les había platicado tenemos tres recuadros, lo que es ima's prompts, style reference y opening reference, ok, de esta misma forma vamos a trabajar primero con opening reference, aquí mismo imaginemos que nosotros queremos no lo sé, hacer un plom de nosotros mismos o de nuestra imagen, entonces por ejemplo yo voy a subir una imagen mía o la podría rastrar a los tres recuadros y aquí mismo voy a colocarlo o que no me lo permite porque estoy en draft mode, lo aquí tal draft mode, lo voy a colocar en siete y aquí mismo ahora sí vamos a colocar una imagen por ejemplo donde yo aparezca por aquí y aquí es muy importante yo les recomiendo que sea entre 100 y 500 y después nos puede des proporcionar un poco, aquí sí les recomiendo que ustedes prueben las distintas variaciones, nosotros podemos hacer que pues vaya a ser que mucho más yo lo voy a dejar en 100 y vamos a darle en, bueno primero que nada me gustaría así que esté entre 4 y vamos a ver cuáles son resultados, yo les voy a ver que en este caso los resultados no son tan fieles muchas veces, en muchas ocasiones sí te puedes llegar a parecder bastante pero en muchos los casos la verdad que tu rostro si lo cambia bastante, pero vamos a ver si es el caso o si lo hace bien, si toma bien la referencia, en este caso como que sí me estoy pareciendo pero vamos a ver al final el resultado, y bueno aquí lo tenemos, ok, bien los resultados son muy buenos, podríamos, ese no soy yo, ese no soy yo, resultados son muy buenos, muy interesante si me puedo llegar a aparecer, aquí es cuestión de estar probando si queremos buscar el mejor resultado de estar probando y probando y probando y aquí es si hacer muchas generaciones, si necesitamos hacer muchas generaciones hasta que encontramos el que mandos gusta, si me cambia bastante elementos pero la mayoría de ellos pues si se parecen a lo que es mi rostro y podrían llegar a funcionar, entonces para esto funciona lo que es el obni reference para poder crear personajes consistentes, entonces de esta misma manera pues ya podríamos estar creando y construyendo distintos una historia con un personaje muy similar, simplemente hay que colocarle donde se vea su rostro y aquí ya podemos variar si lo queremos al izquierdo, lo queremos al derecho, lo queremos volando, lo queremos, bueno podemos estar jugando con eso, ahora vamos a hablar un poquito de lo que es la referencia de estilo, la referencia de estilo es muy interesante porque de esta misma manera podemos copiar los elementos de una imagen y cuando nos referimos estilo nos referimos a iluminación, nos referimos a textura, nos referimos a ese estilo fotográfico de la imagen, no como tal copiar lo que es la pose o copiar el personaje para eso nos sirve obni reference, por ejemplo me gustó mucho la iluminación de este personaje, también tenemos distintos personajes, voy a colocar este y por ejemplo aquí voy a colocar tu también podrías subir la imagen, aquí yo voy a colocar otra escena completamente diferente pero quiero que utilicen menos estos mismos elementos, entonces para esto yo voy a colocar un plon cualquiera de un robot, esto lo voy a quitar, voy a quitar todo esto, no lo vamos a necesitar para esta prueba y así mismo pues vamos a seleccionar como lo queremos de 3, 4 y tenemos lo que es el estilo reference y vamos a darle en enter, de esta misma manera vamos a esperar que tome los elementos de la imagen, para que sepan un poquito del prom bueno lo que le he pedido es un humano hoy de un robot humano, este que esté mirando hacia el frente, utilizando tecnología de ultima gama etcétera, etcétera y fíjense como realmente lo que hizo me gustó bastante porque tomó los elementos y iluminación con posición, el estilo de realismo de la imagen y desarrolló estas imágenes, fíjense como la luz es muy similar como el estilo es muy similar al que tenemos aquí, la realidad es que es muy potente y se ve muy interesante, esto nos ayuda si nosotros queremos construir pues una misma historia, una misma línea de visuales, eso nos va a servir demasiado, por último vamos a trabajar con lo que es imash prompts, en este apartado nos sirve para tomar como tal la composición del personaje incluso el personaje en sí y eso es muy interesante para poder trabajar con distintas de distinta forma, lo vamos a hacer con este personaje que nosotros creamos a canto del hilo y stitch, la verdad que fue un proceso muy muy largo, creanme que crear esto no fue sencillo porque tuvimos que desarrollar muchas versiones, muchos elementos hasta lograr un personaje muy consistente, esto lo enseñamos en nuestra academia de master lap y inteligencia artificial, sin embargo nosotros lo vamos a utilizar aquí para referenciarlo, entonces de esta misma manera yo tengo un prompt que ya tengo listo donde quiero que esta misma opción aparezca, o sea que este mismo personaje o este mismo formato pero parezca en la noche, esto nos va a ayudar a reemplazar ciertos aspectos, entonces lo que vamos a colocar es hacer un prompt un poquito más complejo y vamos a intentar le voy a dar en enter y vamos a ver cuál es el resultado que nos proporciona nuestra herramienta, y si se dan cuenta el resultado es muy interesante, la realidad es que es un resultado poderoso, bueno si yo el prompt porque de hecho no creo que no lo había colocado que es en la noche, más bien lo colocé en una valla en una nena, es un poco más fácil, la verdad que es muy interesante y se acopla muy bien al estilo de bueno que en ese momento estábamos desarrollando, sin embargo bueno debemos de contemplar, es la misma pose, si, es un mismo, tiene los mismos, eso sí, tiene el mismo vestuario, bueno más bien, tiene el mismo, alguno de los elementos, funcione en cada una de las imágenes, es más o menos la misma estructura, pero la realidad es que no es el mismo personaje, esto sí, no es el mismo personaje, porque esto es un personaje que el desarrollar todos estos elementos no fue sencillo, no fue fácil, tuvimos que hacer varias opciones y utilizar otras herramientas de inteligencia artificial para que pudiera generar esto, pero para poder que ahora sí esté en otro lugar y con estos mismas indicaciones, lo que voy a hacer es que voy a utilizar también este y lo voy a colocar de omnir reference, vamos a ver si lo logra, entonces aquí lo coloque tanto en imash prompts y en omnir reference, entonces vamos a colocar nuevamente el prompt y veamos si nos puede generar esto que estamos buscando, si nos damos cuenta aquí ahora sí, aunque tenemos un personaje que no existía en la vida y que esto no lo podría llegar, no podría llegar a existir como tal, nos damos cuenta que logró un resultado muy pero muy potente, o sea tal cual tenemos lo que son las, bueno que ya nos creó cosas diferentes, pero tenemos tanto el personaje, tenemos la estructura, la composición del personaje, tenemos la vista del personaje y tenemos un resultado muy interesante, ya eso de la pistola, bueno creo que podríamos llegar a mejorar y buscar al otros parámetros para lograr, pues ahora sí que mejorar la fidelidad de la imagen, pero esta misma forma, mis queridos crats, mis queridos creativos, es como hemos logrado entender la perfección mi journey, algo que yo lo recomiendo mucho es quieren una misma referencia de estilo que tenga la misma iluminación, la misma imagen, que tenga la misma luz, utilicen el estilo reference, quieren un mismo personaje, utilicen obni reference, quieren un mismo, pues por ejemplo una misma composición, un mismo una misma postura, utilicen imash props, todo esto nos ha llevado a lograr y a crear, a desarrollarnos como creativos, como expertos, vamos a decir no expertos porque no se puede ser experto de algo que va actualizándose día con día, ya no te hablo de mes con mes, estoy hablando de día con día, por esa misma razón mis queridos crats hay que mantenernos actualizados, este es un regalo, este es para todos ustedes, una guía completa y directa para que ustedes puedan lograr desarrollarse en este ambos, en este nuevo ambito donde hay que estar tan evolucionados, esperen más videos y no se olviden de suscribirse porque viene mucho material para todos ustedes, para ahora son mis queridos crats y hay mucho contenido que hace falta mostrar, bye bye masters!