VÍDEO #2
======================================================================
Título: Leadster - Demonstração da plataforma de Marketing Conversacional
URL: https://youtube.com/watch?v=94RY0tD4chE
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 24509 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:15
======================================================================

 Fala pessoal, tudo bom, aqui é o Lucas da Lidster, sonalista de performance, e hoje a gente vai falar um pouquinho mais sobre a plataforma, a possibilidade de configuração e aplicação da Lidster dentro do site. Perfeito? Então, de maneira geral, o que é a Lidster, né? Antes, a gente fala sobre a plataforma em si, mas que a gente hoje é Lidster, ela vai poder vir como um complemento, como uma estratégia adicional de conversão por seu site. Então, muito do que a gente já faz hoje com fomular, ou com um botão de WhatsApp, por exemplo, a Lidster pode somar essa estratégia para que a gente possa aumentar o número de lidos gerados e a qualidade desses lidos entremres também, certo? Então, vindo ao que para a tela, hoje a gente vai conseguir ter a visão aqui da Lidster, então, a gente tem ela nesse formato, então, com a foto aqui no canto, e esse balãozinho onde a gente tem a nossa chamada. Então, esse é o nome desse elemento que a gente tem com essa frase de abordagem um pouco mais proativo. Essa chamada, ela é principalmente o responsável por fazer com que a gente tenha uma maior número de interações com um chate do que, por exemplo, um fomular estático onde a gente não tem nada para que a gente possa abordar esse visitante no site. Então, a ideia é fazer com que essa abordagem, essa chamada seja mais personalizada possível com o objetivo desse visitante dentro do teu site. Então, a ideia é que a gente consiga personalizar essa chamada de acordo com as páginas que esse visitante vai estar ou de acordo com o canal de origem pelo qual ele chegou até o site de vocês. Então, por exemplo, dentro de uma mesma página, a gente pode ter dois fluxos trabalhando de maneiras diferentes. Então, um para quem vem de tráfego orgânico e o outro para quem vem de tráfego pago. Então, são estratégias aí para que a gente consiga ser mais acertivo possível nessa abordagem. Então, trazendo, por exemplo, um exemplo bogo, mas que traduz bem essa dinâmica, e quando você vai numa loja física, por exemplo, você precisa, você tem interesse em não ter nes de uma determinada marca, e o vendedor ele te aborda com aquele tradicional, pode te ajudar. Então, a probabilidade de você falar que vai dar uma olhada e se precisar você acionar, ele é muito grande. Pode ir momento que ele vem e te aborda com a seguinte pergunta, será que eu posso te ajudar a encontrar as promoções dos tênis da marca que você está procurando? Aí sim, a gente já eleva de maneira considerável a possibilidade de que essa pessoa acompanhe esse vendedor. Então, a ideia é basicamente essa. A gente conseguia abordar essa pessoa da maneira mais personalizada possível, de acordo com o objetivo que ela está dentro do site. Então, de maneira geral, basicamente isso, a partir do momento que a gente tem a interação com o fluxo da Lidster, a gente vai abrir a caixinha de conversa aqui e a partir dessa interação nesse primeiro botão, a gente vai ter a conversa sendo iniciada. No nosso caso, por exemplo, aqui na conta da Lidster, a gente tem logo de cara uma pergunta de qualificação. Então, lembrando, eu falei que a gente, o objetivo que a gente consiga aumentar o número de Lidster, mas também a qualidade desses Lidster que vão ser gerados. Então, é importante que a gente faça a pergunta de qualificação e construa o nosso fluxo de uma maneira onde a gente vai conseguir, de fato, trabalhar essa qualificação da melhor maneira possível, certo? Então, por o nosso caso, do nosso processo comercial, a gente tem hoje a necessidade para que o nosso cliente tenha um site, por exemplo. Então, aqui a gente já tem essa primeira pergunta dentro do fluxo. Então, se você possui um site, sim ou não. De acordo com essa resposta, a gente pode tomar ações específicas. Então, por exemplo, a gente pode tomar ações dentro da resposta de, se ele não tem o site, eu já posso descartar esse Lid, por exemplo. Ele não interessa para mim, eu não vou conseguir trabalhar com ele. Eu já descarto ele e nem faço essa conversão para que meu time comercial não precisem trabalhar com essa galera, certo? De outro, seguindo pelo outro caminho, né? Então, se ele tiver um site, então, seguindo aqui, aí ele vai seguir com as perguntas adicionais. Então, a próxima pergunta é qual é a URL do seu site. Então, eu vou colocar aqui a URL Lidster.com.br e aí a gente vai seguindo as perguntas. Ele vai perguntar o meu nome, vai perguntar o meu e-mail, enfim, ele vai seguir com as perguntas foram programadas aqui para que a gente faça essa captura e qualificação desse Lid. É importante trazer que a gente vai ter dois tipos de conversão aqui dentro da Lidster. A gente vai ter o Lid completo e o Lid incompleto. A diferença desses dois é que o Lid completo, aquela pessoa que vai responder todas as perguntas do teu fluxo e o Lid incompleto, aquela pessoa que vai em algum momento desengajar e abandonar o chat. Então, obviamente faz muito sentido a gente ter Lids que têm pelo menos informações de contacto. Então, vocês vão poder tornar essas perguntas como obrigatórias. Então, todo mundo que responde pelo menos nome e e-mail telefone, por exemplo, elas já começam a ser convertidas independentes se elas forem até o final ou não. Então, basicamente, para a gente poder trabalhar de maneiras diferentes, esses dois perfis de Lidster que a gente vai converter. Da mesma maneira, podendo fazer integrações para esses dois perfis de maneiras diferentes. O Lid completo, por exemplo, segue o prudimento comercial e o Lid incompleto vai pro time de marketing para a gente poder tentar nutrir esse cara para que ele volte em algum momento onde ele esteja mais quente e mais pronto para um contato do Tidinho comercial, certo? Então, basicamente, essa é a estrutura experiência que o visitante vai ter com a Lidster no site e aí a gente vai passar para a área logada. Então, onde vocês vão criar toda essa estrutura, poder fazer as análises em relação à performance de conversão que a gente tem, certo? Então, aqui, a conta da Lidster, ela tem já dados, então, vai ser legal para a gente poder analisar os resultados. Então, a gente vai ter, na nossa aba de Dashboard, a gente vai ter a possibilidade de fazer alguns filtros, então, referente a plataforma de acesso, cê, mobile ou cê desktop, por exemplo, a possibilidade de fazer um filtro em relação ao Lidscore que a gente tem em relação a esses Lids, então, vou mostrar para vocês isso mais para frente. O fluxo, né, então, como eu comentei, a gente vai poder ter diferentes fluxos trabalhando no mesmo site ou até mesmo nas mesmas páginas do site e aqui a gente vai poder isolar esses resultados para a gente poder fazer análises específicas. Aqui a gente vai ter o período que a gente vai analisar, então, por exemplo, nos últimos sete, nos últimos 30 dias, para que a gente consiga entender como que foi essa performance durante esse período que a gente quer analisar. Pegando esse período aqui, então a gente filtrou nos últimos 30 dias, a gente teve 62, mil acesso únicos para 4.283 Lids gerados. Então, isso deu aqui uma média de conversão de 6,81%, certo? Então, aqui, esses são os dados que a gente vai trazer, a gente pode observar que a gente tem um percentual de comparação aqui também em relação ao período anterior, então, a gente sabe que, nesses últimos 30 dias, a gente está a 51% melhor do que nos 30 dias anteriores, aqui a conta estava ativa. Aqui embaixo, a gente vai ter um número que é importante também, que está ligado àquela questão dos Lids completos. Então, oitenta-oito por cento dos Lids que a gente converter nesse período foram até o final responder até a nossa última pergunta dentro do fluxo, então, isso é bem positivo. Esse número, obviamente, vai variar de negócio para o negócio, então, tem empresas que buscam sempre ou 100%, tem empresas que trabalham com o percentual de Lids completos e menores, entendendo que eles têm mais perguntas, por exemplo, e eles já contam com esse desengagement dentro das respostas, mas cada caso vai ser um caso. Aqui embaixo, a gente vai ter a possibilidade de visualizar, por canal de origem, essas entradas desses Lids, então, tudo que vem de Facebook, tudo que vem de Google, e aqui outros, a gente vai estar falando majoritariamente de trafe Google orgânico, né? Então, basicamente, a gente tem aqui o Facebook e o Google sendo rastreado de maneira automática pela Lidster, então, com as palavras chaves ali de cada uma dessas campanhas, a gente vai conseguir identificar quais são esses canais de origem. Se a gente quiser ser mais específico ainda, por exemplo, vou criar um fluxo para uma campanha específica do Google. Então, aí sim, a gente vai precisar fazer uma configuração de UTMs, mas de maneira natural do Nandera Nativa, a Lidster já vai puxar pelo menos o canal de origem, se é Facebook ou se é Google. Então, em relação a isso é bem tranquilo. Aqui a gente vai ter a nossa dashboard, então, e aí a gente pode para a aba de Lids, aqui na nossa aba de Lids a gente vai ter todas as conversões que foram geradas, todos os fluxos, de todos os canais, nessa conta da Lidster, aqui, falando sobre integrações, principalmente. Então, aqui a gente vai poder consultar esses Lids, mas se você tiver uma RdStation, Active Campaign, HubSpot, enfim, diversas outras plataformas de automação de marketing or de CRM, a gente pode fazer integração para que essa aba se torne especificamente uma aba de consulta pontual ou se vocês precisarem exportar esses dados da plataforma, certo? Então, aqui a gente vai ter essa aba em caso de integração como uma estrutura básica de consulta. Em caso de, você não for fazer integração, todos os dados vão ficar mais enados aqui desses Lids, então dados que foram perguntados, então o nome, o telefone, o email, qual é a necessidade, enfim, os dados, as perguntas de qualificação, mas também dados adicionais. Então, como a localização desse Lid, então a Lidster vai conseguir puxar de alguns Lids a localização, então, num raio de cidade, por exemplo, de onde esse Lid foi convertido, qual são as o Temes, em caso de MediaPaga, qual são as o Temes dessa RL de conversão, então tudo isso vai estar armazenado aqui nos dados que de conversão que vão ser trazidos pela Lidster. Aqui, já emgerência fluxos a gente vai ter toda essa estrutura de fluxos que vão ser criados, então, cada bloco desse aqui é um fluxo diferente, ele pode estar ativo ou desativado para que a gente possa trabalhar da melhor maneira possível. Em fluxos que tem um formato linear, ou seja, nenhuma condicional ativada, a gente vai conseguir ter algumas opções de visualização de jornada desse respondente. Então, por exemplo, aqui a gente consegue visualizar o número de pessoas que iniciaram fluxos e responder as perguntas e a taxa de abandono em determinadas fases da conversa. Então, aqui a gente tem o abandono de uma pessoa na pergunta de necessidade. Então, a gente teve três pessoas respondendo a pergunta em presa e só duas seguiram respondendo a pergunta de necessidade e de número de funcionários. Então, essa é uma estrutura que a gente vai apolher ter para acompanhar também. Além, e a gente conseguir trazer gráficos aqui no sentido de a gente trazer qual o percentual de respondente de cada uma das opções fechadas. Então, aqui a gente tem duas opções fechadas, que é a necessidade e o número de funcionários. Então, cortar custos, otimizar processos ou aumentar vendas, e aqui número de funcionários de 1 a 50, assim por diante, a gente vai conseguir identificar qual é o percentual de respondentes de cada uma dessas opções que a gente tem dentro do fluxo, certo? Voltando para gerenciar fluxos, a gente vai ter a possibilidade de criar um teste ab em relação aos principais elementos aqui do fluxo, certo? Então, a gente vai poder criar testes em relação à chamada abordagem que a gente vai ter, a foto que a gente vai ter de configuração no fluxo, a ordem das perguntas ou a maneira com que a gente vai fazer essas perguntas e também sobre as chamadas inteligentes, certo? Então, são possibilidades que a gente tenha, para a prelida, a gente já vai segmentar esse tráfego e criar esse impacto separado para essa audiência do site de você, para que a gente consiga entender qual é a melhor versão de configuração para o fluxo dentro da realidade do tráfego do site de você, certo? Como que a gente cria, de fato, esses fluxos, então a gente pode vir aqui em editar, e aí a gente vai ter esse processo separado em três principais etapas. A primeira delas, a gente vai configurar a personalização desse fluxo, então a gente tem duas opções, ou a gente exibe esse fluxo em todas as páginas e a gente vai estar trabalhando com o único fluxo em todo o site, ou a gente pode trabalhar com as opções de configuração que eu comentei anteriormente. Então, a gente pode criar regras de acordo com a URL, então todas as páginas de preço, eu quero de preço, eu quero que elas sejam exibidas aqui esse fluxo. Então, eu posso pegar lá, lides.tpt.com, lides.tpt.br, barra.presso, e aí todo esse fluxo que vai aparecer especificamente nessa página, da mesma maneira que a gente pode colocar regras relacionadas ao canal de origem, como eu comentei. Então, todo mundo que vier de Google Ads, ele vai ser impactado por esse fluxo. Ou a gente pode sumar as regras, então eu coloco aqui e aí eu vou sumar todo mundo que está nessa página específica, então vamos por que a página inicial e que vem de Google Ads, a gente vai abordar com esse fluxo específico. Então, aqui a gente vai trabalhando essas regras para que a gente possa distribuir esses fluxos da melhor maneira possível dentro do site. Aqui embaixo a gente vai ter uma estrutura de personalização do design, então a cor que a gente vai usar, a foto que a gente vai trabalhar, o nome do assistente, você pode colocar o nome da tua empresa aqui, por exemplo, então tudo isso vai poder variar de acordo com a estrutura que você tenha visual dentro do site para que a gente se adapte mais o máximo possível em relação a isso. Além, obviamente, das fotos que a gente tem aqui, vocês podem subir fotos de vocês, então alguém do time de atendimento, uma persona que vocês estão criado, ou algo nesse sentido, para que vocês se adecam aí, da melhor maneira possível, a identidade visual que vocês têm hoje. Então, aqui a parte de design de fato, e aí na etapa número 2, a gente vai falar especificamente sobre a parte de texto, então, nesse primeiro campo, é onde a gente vai personalizar as chamadas, então aqui é sempre legal que a gente obedeça algumas rebrinhas, então, tentar trazer essa chamada mais breve possível, tentando manter no máximo entre duas ou três linhas dentro do balãozinho, a gente poder negritar alguns termos aqui dentro da chamada, usar emoji, enfim, a gente pode ter algumas possibilidades de configuração que vão ajudar a gente a melhorar ainda mais essa performance de conversão. Além de a gente tem um banco com as melhores chamadas por se alimento, para que a gente possa trabalhar essas escruturas aqui, vocês possam testar e usar essas chamadas no site de vocês. Descendo, a gente vai já começar a estrutura da conversa do fluxo, então, aqui a gente vai ter sempre esse primeiro bloco, esse primeiro bloco, ele é fundamental que eles existem todos os fluxos que vão estar no site de vocês, por um motivo bem importante, que está ligado a questão das políticas de privacidade, então, a gente criando essa estrutura de botão, a gente faz com que ele aceite as políticas de privacidade, vocês possam utilizar esses dados de maneira comercial, por exemplo, que forem coletados aqui pela LIDS, certo? Então, de maneira geral, o que a gente pode sempre fazer é duplicar a chamada que a gente está utilizando aqui nesse campo, e aí a gente vai ter essa estrutura de botão inicial. A partir da interação com esse botão, aí a gente vai ter uma possibilidade mais livre em relação a como a gente vai criar essa conversa. Então, diferente do que eu mostrei no exemplo do site da LIDS, ter aqui a gente já começa fazendo perguntas em relação ao contato, então, qual é o nome, qual é o email, o telefone e assim por diante. Então, aqui a gente vai criar estruturas diferentes de acordo com a necessidade que vocês têm. Então, aqui a gente tem os blocos azuis, são as possibilidades de mensagem do chatbot, e os blocos em verde, as respostas que a gente vai poder configurar aqui. Então, a gente tem mensagem do bot, a resposta do usuário, que é esse bloco que tem aqui, então, a gente tem alguns campos que a gente vai poder utilizar. Então, eu quero o CPF, eu quero um telefone, ele vai exigir daí que você coloca o DDDD e o número de telefone, enfim, tudo para que a gente evite aí o máximo possível de capturar dados incompletos, certo? Aí descendo, a gente vai ter as possibilidades de resposta, e aqui as opções fechadas, então, aquelas opções em botão. Então, a gente vai ter uma lista de opções, certo? A partir dessas listas de opções, a gente vai poder criar opções que elas condicionais, aquelas ramificações dentro dessa conversa. Então, basicamente, o que a gente vai poder fazer é criar uma condicional, a gente vai vincular o campo que a gente quer a ela, e aí a gente coloca uma das opções, por exemplo, cortar custos. Então, a gente cadastrou cortar custos aqui, e, por exemplo, cortar custos é uma opção que ela não é qualificada para mim. Então, eu vou descartar esse lead. Então, o antigo, o descarte de lead, e aí, eu posso mandar um exemplo. Eu posso mandar uma mensagem aqui para essa pessoa, eu falava, eu não te atendo por isso, por isso, por isso. E a gente vai encerrar o nosso contato por aqui. Ou, se não, se a gente não quiser descartar esse lead, mas a gente quiser fazer perguntas mais específicas para esse perfil que respondeu cortar custos, a gente pode adicionar novas perguntas. E aí, novas possibilidades de resposta desse usuário. Então, tudo que tiver dentro desse campo, dentro desse bloco de condicional, essas perguntas só vão ser mandadas para esse. Então, a gente vai poder ramificar essas conversas, e a partir disso, trabalhada melhor maneira possível, essa qualificação desses leads. Da mesma maneira que a gente tem as opções fechadas aqui, a gente vai poder configurar um lead score para elas. Então, para cada opção, eu quero dar um peso. E aí, no final dessa conversão, eu vou receber essa nota desse lead para que eu possa dar um, enfim, tá? Tem um entendimento comercial de o que é o melhor lead que converterolho para a gente, certo? Então, essas são algumas possibilidades de configuração. Aí, a gente tem aqui embaixo a possibilidade, por exemplo, de incluir um botão de WhatsApp no final dessa conversa. Então, depois de ele já ter deixado um nome, um telefone, um e-mail, com a necessidade que ele está buscando, enfim, perguntas de qualificação, a gente pode tornar, a gente pode ter um e-mail. A gente pode configurar aqui um botão de WhatsApp para essa galera. Então, basicamente, a gente vai poder configurar um ou mais números. Então, de uma 60 números, a gente pode configurar aqui, para que ele haja, se a gente tiver mais de um nome, como uma espécie de roleta, então, um distribuidor para esses números. Então, ele vai seguir uma ordem específica que vocês cadastrarem aqui, por exemplo. Esse número vai ser sempre o primeiro a receber o lead, esse vai ser sempre o segundo e assim por diante de acordo com a ordem de cadastro que vocês tiverem aqui. A primeira mensagem que vai ser enviada no WhatsApp também pode ser personalizada de acordo com as informações que foram deixadas por esse visitante. Então, por exemplo, o meu nome é... E aí, a gente vai pegar lá a variável de nome inclui aqui, então, no meu caso, saíria. Olá, meu nome é Lucas, meu e-mail é... E de novo, a variável, Lucas, a robalhide, ter.com.br, e eu preciso, e aí, a minha necessidade, lá, por exemplo, então, cortar cursos. E aí, a gente pode personalizar com massa impossível essa primeira mensagem, para que ela já seja... Enviada no WhatsApp do vendedor, da melhor maneira possível, a gente precisa ficar repetindo as perguntas que já foram feitas pela linda, certo? De maneira geral, outras possibilidades que a gente tem de configuração aqui para esse fluxo. A gente pode adicionar as condicionais, o botão de WhatsApp, e aqui redirecionar um link. Então, eu posso pegar um link, colar ele aqui, e aí, quando essa pessoa chegar na SETAP, pode aconver se ela vai ser automaticamente redirecionada para lá. Então, se eu quiser finalizar essa conversão e mandar ela para um blog, para ela poder ler algum artigo ou algo nesse sentido, a gente vai poder trabalhar nesse formato aqui também. A gente tem ainda também um módulo, um módulo adicional, que é o módulo de agendamento de reunião. Então, aqui, a gente vai poder vincular uma conta do Google, para que a gente possa vincular o agendo do Google, ao fluxo da ledster. E assim, esse link vai poder automaticamente agendar uma reunião com o teu vendedor sem precisar passar por um processo de qualificação humana, por exemplo. Então, a gente pode colocar esse bloco de agendamento dentro de uma das condicionais, das opções são mais qualificadas, por exemplo. E esse link que se mostra mais qualificado vai ter a oportunidade de agendar uma reunião direto com o teu vendedor, para que a gente já possa encurtar esse caminho de processo de contato com ele. Então, é uma possibilidade adicional aqui também, a gente tem uma série de possibilidades de configuração, de como liberar espaços de agenda aqui. Então, posso criar intervalos de agenda, posso configurar o morar, então, de segunda, sexta, das nove e meia de dia, e dar uma e meia e cinco. Então, a gente pode criar essas possibilidades aqui dentro, para que a gente seja o mais acertivo possível em relação a esses horários que vão ficar disponíveis para esse link de poder fazer o agendamento. Então, essas são as possibilidades de configuração, aqui a gente vai ter a possibilidade de integração e integrações, né? Então, com Google Analytics e Facebook Ads, para que a gente possa gerar esses eventos de conversão, isso pode ajudar as campanhas de vocês. Quais os e-mails que vão receber esses leads, então, a gente pode cadastrar um ou mais e-mails para receber esses leads, então, sempre, que esse lead for convertido vai ser disparado em meio para o e-mails que tiver cadastrado aqui. E também, com as integrações, então, sempre que a gente quiser fazer uma integração com uma plataforma, a gente pode fazer por aqui. E aqui, na nossa última etapa, política de privacidade, você vai poder incluir a política de privacidade do teu site junto com a nossa. Então, aqui a gente já tem a política de privacidade da Leadster, e aqui você vai poder incluir a política de privacidade de vocês, para que ele fique em um link adicional aqui. E esse lead tenha essa possibilidade de visualização dessas políticas. Aqui, basicamente, é a estrutura de configuração, que a gente vai ter do fluxo, pensando na estrutura de integrações, né? Então, vamos lá para a aba de integrações. Aqui, a gente tem a possibilidade de integrações com alguns sistemas de maneira nativa, então, seus forces, axéios, Beatrix, HD Station, a possibilidade de integração viu a Birruq, e Zapier, caso a gente não tenha a plataforma com integração nativa, então, são possibilidades terceras com o pluga, por exemplo. Então, aqui a gente vai ter a possibilidade de fazer essas integrações. Então, por exemplo, se a gente tiver uma conta com HD Station, você vai alugar na tua conta, e ela vai, ela vai já trazer os campos aqui, então, para a gente poder seguir com essa integração. A integração processa bem simples, bem tranquilo, e a gente tem toda a nossa base de conhecimento aqui, para que a gente consiga ajudar vocês, então, por exemplo, integrações, integração com... A integração com HubSpot, e aí a gente tem os artigos aqui, e tudo, que é necessário para que vocês consigam trabalhar melhor, personalização possível, da conta de vocês, de maneira mais autônica, não é possível, certo? Então, de maneira geral, essa estrutura que a gente vai ter hoje relacionada à Lidster, qualquer dúvida que vocês tenham podem entrar em contato com a nossa equipe comercial, a gente vai estar sempre à disposição para te ajudar, seja na questão de configuração, suporte técnico, óleo nesse sentido, a gente vai estar por aqui fechado. Muito obrigado, qualquer dúvida de novo, podem acionar a gente pelos canais de contato oficiais que a gente tem no site, os contatos que vocês vão receber para o WhatsApp, e é isso, muito obrigado.