VÍDEO #3
======================================================================
Título: Demonstração Completa da Leadster Website
URL: https://youtube.com/watch?v=FzuLItOVnYQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7032 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:16
======================================================================

 Fala pessoal, tudo bem? Nesse vídeo rápido eu vou te mostrar como a Lidster pode aumentar o volume de Lidz gerados dentro do seu site, aumentar a qualidade dos Lidz e trazer mais controle e distribuição dos Lidz gerados dentro da sua equipe. Perfeito? Então vamos lá, a Lidstrad fala muito prática e direta dentro da ferramenta, tá bom? Quando você acessar a ferramenta, você vai ter a série de Dashboard. Essa área de Dashboard é ainda não vai estar popular porque basicamente você precisa instalar a ferramenta para ter as métricas de conversão do seu agente dentro do seu site. Perfeito? Então basicamente, a gente vai começar pela parte de criação de fluxo. Na parte de criação de fluxo, você vai ver que a Lidstrad permite você criar fluxos para diferentes áreas páginas, canais de origem, devaises do seu site, tá? Por que você faz isso? Porque basicamente você vai conseguir criar, como você pode ver aqui na conta, diferentes CTAs, diferentes abordagens para públicos do seu site. Como por exemplo, aqui eu tenho uma fluxo que foi criada para minha página de preço e basicamente eu criei uma regra que barra preço, baixo, Dashboard, onde eu criei para que esse fluxo falha apenas com as pessoas que estão acessando a página de preço. Mas eu poderia ter esse mesmo fluxo, por exemplo, para quem veio do Google Ads e está nessa página, para quem veio do MetaEds e está nessa página Então como você pode ver muito simples, eu consigo criar essas regras de exibição e depois que eu criei essas regras, eu faço basicamente a configuração do meu assistente com as cores da minha marca, com a identidade visual, eu faço toda essa configuração aqui. E eu consigo, a partir disso, configurar um fluxo. Esse fluxo, ele vai fazer a qualificação do meu Lidstrad, então primeiro ponto, personaliza para aumentar o volume de lides capturados, você fala sobre preço na página de preço, você fala sobre produto na página de produto e traz essa personalização, isso aumenta, significativa sua taxa de conversão. Ponto número 2, a qualificação, eu trouxe esse visitante para dentro da conversa, beleza? E agora, o que eu faço? Eu coleto as informações mais importantes, eu qualifico esse Lid para a empresa, eu peço o nome, eu peço o nome da empresa e valido, e a parte mais legal, como é uma conversa? A gente percebe que em média você consegue pedir o dobro das informações do que eu sou formulário de contato, e levar muito mais informação para sua equipe comercial, para que esse Lid já chegue muito mais refinado para o seu time. Então aqui, como vocês podem ver, eu posso fazer também uso de condicionais, onde eu crio condições que a partir de resposta, conversa segue por um caminho ou por outro, e com isso eu consigo trazer essa qualificação sempre validando os dados, no meu cliente, e trazendo aqui nesse fluxo, uma validação muito clara de quem que é o Lid ideal para a minha empresa, como vocês podem ver, até mesmo com botões e opções pré-configuradas que trazem essa dinâmica dentro do atendimento, tá bom? Depois de capturar toda esse Lid aqui dentro da ferramenta, eu consigo disparar ele para diferentes sistemas, e aí que vem uma parte muito legal, eu consigo disparar a qualquer momento da conversa, eventos de conversão para o meu Google Earth ou para o meu meta Earth. Assim, as minhas campanhas aprendem só quando Lid é realmente qualificado, e eu não fico disparando todos os eventos, isso é muito importante para o BTOB ou para o BTOC que vem de auto-ticket para que a campanha aprenda através dos eventos de conversão de forma correta. Então isso é muito legal, na ferramenta também você pode configurar, além de disparos de eventos de conversão, a gendamento de reunião, onde você integra calendários do Google Calendar dos seus vendedores aqui, para que o seu Lid faça o agendamento direto da reunião, e consequentemente você aumenta o volume de reuniões agendadas, e você também consegue configurar agentes GA que vão dentro dessa conversa para responder o seu cliente utilizando bases de conhecimento que você treinem. Então você coloca esse agente aqui dentro da solução, e você treina, você cria esse agente GA dentro dessa aba de agentes GA, onde você coloca as informações mais importantes que são as perguntas mais frequentes do seu processo comercial, como se você replicar seu melhor vendedor e colocar esse aqui a cabeça dele para que ele possa atender esses visitantes que estão chegando os seus lids dentro da ferramenta. Além de tudo isso que eu mostrei, todos os lids que são gerados podem ser disparados para diferentes sistemas de integração, então a gente tem aqui todos esses sistemas com integrações nativas que você consegue construir, e isso sem precisar do nosso time apenas navegando na ferramenta aqui fazendo a instalação, você já consegue utilizar essas integrações natifarmana ativa, e além disso, dentro da ferramenta, depois que você faz a instalação e a configuração dentro do seu site, que é um código de JavaScript de quatro linhas, é bem pequenininho, você consegue também fazer uma análise completa de métricas. Então por exemplo, eu consigo entender dentro do meu dashboard, como eu comentei, a taxa de conversão de acesso dos lids, volume de lids completos que eu tenho dentro da minha ferramenta, qual é o investimento que eu faço hoje por campanhas, qual é a campanha que está gerando maior volume de lids, qual é o canal que está gerando maior volume de lids, o custo por lid, o custo por lid por campanha, então eu consigo ter todas essas méticas populadas para que isso traga maior controle para você sobre a sua geração de lids, taxa de conversão por página também para entender quais páginas merecem um fluxo personalizado, e quais páginas merecem não faz sentido ter um fluxo personalizado para elas, tá bom? Além disso, a ferramenta conta com o teste AB, onde eu posso alternar o meu fluxo em duas visualizações diferentes, testar duas ctas diferentes, duas fotos diferentes, e ver a partir desse teste, o que gera mais lid, essa foto ou essa foto, e assim colocar uma contra a outra para que eu possa fazer esse teste de avatar e entender o que tem mais impacto dentro da minha taxa de conversão, tá? Então a ferramenta permite com que você se liberte, não dependa do seu time de desenvolvimento, dentro do creador de seu site, e o que você consiga fazer esses testes e mensurações de forma ativa com os visitantes, tá? A ferramenta tem uma melhor visualização dentro do desktop, então a gente sempre recomenda você fazer tudo isso dentro da navegação desktop. A gente gravou esse vídeo bem rápido aqui para que você possa entender na prática o potencial, lembrando que a gente tem 14 dias de teste gratuito onde você pode testar a ferramenta 100% liberada, implementando dentro do seu site e testando de forma integrada dentro do seu CRM, perfeito? Então aproveita testa a ferramenta, usa ela no maior potencial, se tiver qualquer dúvida, não esquece de chamar o nosso time através do chat que vai estar presente no canto inferior da sua tela. Valeu, muito obrigado.