VÍDEO #4
======================================================================
Título: Como aumentar a Geração de Leads Qualificados do seu Site
URL: https://youtube.com/watch?v=9L9ZkGX1p_k
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9004 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 18:17
======================================================================

 Olá, aqui é o Fabrício da Lidster e eu fico feliz que você tenha chegado até aqui para conhecer um pouco mais sobre a nossa plataforma. Neste vídeo rápido, eu vou te apresentar três questões muito importantes. Primeiro, como a Lidster aumenta a sua geração de Lidster, gerando até três vezes mais Lidster do que o seu formulário ou botando o arsado? Segundo, como a Lidster pré-qualifica todos os seus Lid gerados para sua operação de vemos? Como você pode utilizar a Lidster hoje mesmo, integrar o seu site e ao seu sistema de CRM de vemos? Então vamos lá. Primeiro, eu quero mostrar para vocês como a experiência de ser abordada pela Lidster. Quando você acessa o site da ClickSide, que é um dos nossos clientes, você vai visualizar a Lidster aqui no canto da tela. Então primeiro, a gente foca numa experiência totalmente humanizada, onde o visitante ao acessar o site vai receber o contato praticamente de alguém da sua equipe de vendas 24 horas por dia dentro do site. Como se um vendedor estivesse disponível para ele receber o contato através do site. Primeiro, a experiência é muito mais humanizado do que o botão do WhatsApp ou o formulário. Segundo, o COP, a abordagem de convidar o visitante para dentro da conversa oferecendo algo para ele, nesse caso, quer descobrir qual é a nossa solução ideal para você? Mas com que eu consiga através do COP, aumentar o meu potencial a minha persuasão do visitante entrar na conversa. De acordo com a ONCE, que é a maior autoridade do mundo em NPS, o COP é duas vezes mais importantes que o design. E de acordo com a Forester, a abordagem proativa pode aumentar até 105 vezes a conversão de um visitante. Por isso que nós usamos esses e outros fatores para construir essa experiência. O visitante acesse o site, ele pode clicar e a gente sabe hoje que 90% dos consumidores preferem falar diretamente com a empresa através de mensagens. E ele vai ser abordado para que ele possa entrar na conversa. Quando esse visitante entra na conversa, a lita se começa a qualificar esse lente, ou seja, a coletar as informações de qual é o interesse que ele tem, por exemplo. E aí começa a coletar as informações como o nome, e-mail, telefone, tudo isso com uma avalidação. E esse fluxo de perguntas é configurado totalmente na plataforma da lídita através de blocos como eu vou mostrar para vocês mais para frente. Então, toda essa experiência de conversão da pósco alificado, o lide é enviado por e-mail ou integrado a uma plataforma. E eu vou mostrar para vocês como é fácil construir essa conversa. Então, quando eu entro aqui dentro do meu fluxo da lídita, eu consigo primeiro construir a minha abordagem através da minha caixa de conversão, então, que é a frase que vocês visualizaram lá. E toda a conversa pode ser construída através de blocos. Esses são blocos que você consegue adicionar através de mensagens que você envia, ou através de respostas que você espera do seu visitante, do seu usuário. E essas respostas têm validações como campo de data, hora, aniversário, CPF, inês, e cada vez que você recebe, você recebe um valor de tempo e al, durante a conversa. Você pode também delimitar quais são os campos obrigatórios que o seu visitante tem que responder. Você pode delimitar campo e respostas predeterminadas durante a conversa como se fosse botões. E também de limitar que, se o visitante ou linde respondeu que tem uma empresa de 25 etrafuncionários, ele vai ter esse gráutico alificação. E quanto o visitante que respondeu mais de 200 funcionários, vai ter outra pontuação de qualificação. Isso tudo permite com que depois você tenha métricas 100% acertivas sobre o volume de lides qualificados que a sua operação gerou. Você percebe que a lide se funciona como se fosse um sd automatizado, fazendo as perguntas essenciais para o seu processo de qualificação e depois só enviando esse lide quando ele corresponde aquilo que você configurou no fluxo. As condicionais servem para que você consiga diferenciar a conversa de acordo com cada lide. Porque se eu tenho um lide interessado em um produto ou é um determinado tamanho de empresa, eu falo com ele de uma forma enquanto o lide que tem outro tamanho de empresa ou está interessado em outro produto do serviço, eu trato ele de uma maneira diferente. Como você pode ver, esses treinamente simples já adicionar os blocos e seguindo a conversa com o seu lide. No final da sua conversa, você tem a opção de, por exemplo, conectar esse seu lide dentro do WhatsApp, ali de ser ter uma integração nativa que permite com que você envi em toda conversa o histórico da conversa para o WhatsApp e permite também com que você tenha roleta com diferentes números do WhatsApp. O raio de atendimento para que seja exibido o botão do WhatsApp apenas em determinados horários que você delimite ou reabriu o redirecionamento automático onde a lide ter funciona. Apesar de ter o seu fésio, seu chat e já manda o visitante para o seu número de WhatsApp sem que seja necessário um clique durante a conversa. Tudo isso através do bloco de WhatsApp sem a necessidade de ter qualquer alteração do seu número de telefone ou qualquer tipo de integração mais próxima apenas adicionando esse bloco. Legal, agora que a gente já entendeu como a lide ter funcionando, eu quero mostrar um pouquinho para vocês do potencial de criação de fluxos. Como eu mostrei, você pode ter diferentes fluxos de acordo com a página do seu site, de acordo com a sua campanha, de acordo com o tempo que seu visitante ficou na página e diversos outros fatores que você configura diretamente pelo seu painel, depois de instalar ali que ser no seu site, tudo isso pode ser feito apenas com alguns clites, e eu vou mostrar para vocês. Por exemplo, imagine que eu tenho uma página no meu site sobre soluções. Ao acessar, eu posso criar um fluxo que vai exibir apenas para quem está na página soluções, ou seja, toda conversa vai ter como objetivo, vamos encontrar a solução para vocês, sem presa. Agora, se eu tiver um blog, eu posso ter uma outra, um outro fluxo que vai conversar só com quem está no blog, e aí a minha abordagem vai ser totalmente diferente. Eu posso indicar um conteúdo exclusivo para você. Assim, falando sobre o que o visitante tem interesse, eu consigo potencializar em até três vezes a minha conversão. Esse é o grande segredo para captar e reter a atenção das pessoas online, falar sobre o que elas têm interesse. Então, com a Lidster, você consegue construir esses fluxos para abordar os visitantes de forma personalizado. E você também pode construir fluxos de acordo com o canal de origem, como Google Ads, Facebook e LinkedIn Ads, parando entre GRL e diversos outros fatores que, de acordo com o seu avanço dentro do metodologia de marque conversacional, você pode explorar junto ao produto. Perfeito. Para fechar, já está terminando aqui, eu quero mostrar para você a questão de métricas. Então, todos os dados que você configurou, todos os fluxos, vão gerar métricas em tempo real sobre a sua conversão. Então, quando você acessa a Lidster, você consegue ter o controle sobre qual a performance da sua conversão em tempo real. Aqui, no caso, é uma conta populada e você consegue observar o volume de acessos, o volume de lidos gerados, quantos lidos foram para o WhatsApp, quantos lidos completos ou incompletos, qual a velocidade do seu site, a comparação da sua conversão com outros segmentos ou com o seu próprio segmento, e a performance de acordo com o canal de origem. Quando isso em tempo real, sem a necessidade de integração com o seu Google Ads ou Facebook Ads ou Google Analytics, tudo através da própria plataforma da Lidster. Para você começar a usar hoje mesmo a Lidster no seu site, basta você instalar o nosso código de menos de quatro linhas de JavaScript dentro do seu site. Esse código pode ser instalado via plugin de WordPress, por exemplo, via TechManger, via a integração do X ou através diretamente no seu código HTML. Caso você não seja pessoa responsável, você pode encaminhar esse código para sua agência ou para o seu desenvolvedor, poder realizar a integração dentro do seu site. A partir da ativação desse código, você já começa a utilizar a Lidster. E a partir disso, você pode também integrar a Lidster dentro do seu sistema de CRM de lindos. O sistema de CRM de lindos, provavelmente, ou já está integrado a Lidster com uma integração nativa, um exemplo que eu uso bastante aqui, a LRD station, aonde você basta clicar em escolher e a partir disso, lugar na sua conta de RD e integrar orquestrando quais são os campos que você deseja mandar para o seu RD. Tudo isso, sem precisar conversar com ninguém da nossa equipe e tudo através do panel. Caso o seu sistema não esteja integrado, você também pode utilizar o ZAP para integrar com mais de 1.500 aplicativos hoje com a Lidster. Assim, gostaria de convidar todos vocês estão vendo esse vídeo para testar durante 14 dias grátis a plataforma da Lidster e comprovar o aumento de lids qualificados dentro da sua empresa. Muito obrigado.