VÍDEO #1
======================================================================
Título: Tutorial simplificado do CRM Ploomes - Ferramenta completa e acessível
URL: https://youtube.com/watch?v=XAZGGF1YsXo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 33384 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 01:07
======================================================================

 Fala pessoal, tudo bem? Eu sou o Venetus Chaves e eu decidi gravar esse vídeo porque teve muita gente perguntando para mim sobre qual o CRM utilizava, qual plataforma de CRM utilizava? Bem, talvez você ter assistido o vídeo aqui no canal onde eu falo sobre como você possa usar o trelo como CRM, então eu decidi trazer aqui nesse vídeo falar um pouquinho sobre qual o CRM utiliza. Inclusive, no próprio vídeo que eu falo sobre como você pode usar o trelo como o CRM, eu deixo muito claro de que existe um limite, algumas funcionalidades você vai precisar e talvez chega um momento em que o trelo não atenda você como plataforma de CRM. Eu já usei várias plataformas de CRM, pagas, muito boas, inclusive, mas nesse vídeo aqui a gente vai falar sobre o plumes CRM, que é uma plataforma que muito mais do que um CRM, ele também ajuda você a controlar outros processos à sua empresa, não somente o teu funil de vendas, como normalmente o pessoal procura. Então, assim, de todas as plataformas de CRM que eu já utilizei, o plumes é o que melhor me atendeu. E se você continuar assistindo esse vídeo, você vai entender o porquê dessa plataforma ser tão boa. Inclusive, é o seguinte, se você tivesse este vídeo no YouTube, aqui na descrição do vídeo tem um link e você vai acessar uma página e você vai poder pedir um contato exclusivo do pessoal da Intelix que é o parceiro plumes para você poder saber mais sobre a ferramenta, experimentar e personalizar ela para o teu negócio. Ou talvez não seja esteja na página e aí é só você acessar que embaixo tem o formulário, cadastro ali que a galera da Intelix já vai te chamar aí para trocar uma ideia, beleza? Então, para falar sobre o plumes aqui nesse vídeo, eu convidei o meu amigo Vinicius Lara, ele era Intelix que são parceiros oficiais da plumes e o Vinicius preparou então o tutorial completo sobre plumes falando sobre quais as funcionalidades o plumes têm e você vai entender melhor aquilo que o trelo não tem. Ou seja, se você está nesse canal devido aos conteúdos que eu assisto sobre trelo, você vai entender exatamente quais recursos o plumes tem hoje que faltam no trelo pelo menos na versão gratuita e até mesmo alguns recursos na versão paga do trelo, eles não contemplam o que o plumes oferecem. Então, com vocês agora, o Vinic Lara apresentando o plumes, está contigo a evinem. Fala pessoal, tudo bem? Praseiro, eu sou o Vinicius Lara, do Vinicius Chaves aqui do canal, eu falo aqui da Intelix, eu sou sócio e diretor comercial da empresa, tá? A gente trabalha com algumas soluções de tecnologia, aqui a gente vai falar bastante hoje, é uma ferramenta de mercado chamada plumes, tá? A gente é um parceiro oficial da plumes e a ideia aqui é a gente fazer uma análise bem clara assim das funcionalidades mesmo, eu vou compartilhar a tela, a gente vai navegar aqui pela ferramenta e o objetivo, o principal é como falei, passar pelas funcionalidades e de repente tirar algumas dúvidas aí do pessoal a respeito de até que ponto que dá para os trelo com o Serrêmia, a partir de que momento que é interessante eu começar a pensar mesmo no ferramenta dedicada a isso, certo? Então, vamos lá pessoal, vamos aqui para minha tela. Eu vou o tempo todo, eu vou apresentar o plumes, tá? Então, o que vocês vão ver é essa ferramenta com uma marca, que é a minha marca, que é Intelix, tá? Então, um ponto que precisa ficar bem claro, que esses Lides, acho que ajudam a organizar bastante que a gente vai vir na prática, a ferramenta que a gente vai ver, ela tem o principal objetivo de tentar tornar o dia a dia mais prático e fugir de retrabá-lo. Muitas vezes a gente vê infelizmente Serrêmis implantados, contratados e aí tipo comercial não tem aderência. Isso acontece por vários motivos, tá? O principal deles que é percebido, assim, na prática mesmo, normalmente acontece, isso acontece porque é uma ferramenta que exige muito retrabá-lo, ou seja, o vencedor tem que fazer tudo que faz, ainda entra na ferramenta para dizer que fez. O plumes, ele tem um objetivo central aqui de trazer a rotina, trazer partes do dia a dia mesmo, da equipe de vendas aqui para dentro. Então, quanto mais a gente conseguir fazer isso melhor, porque deixa de ser uma ferramenta opcional e de apoio e passa a ser uma ferramenta operacional necessária de fato por dia a dia, tá? Então, para isso, a gente tem basicamente três pilares que a gente vai simular aqui, daqui para frente, o pilar de processo, né? Então, aqui eu vou explorar bastante alguns conceitos, alguns pontos aí que vão, de repente, além do que o trelo consegue oferecer, o Serrêmi na parte de cadastro de cliente, mesmo, que eu vou trabalhar com vocês aqui também, e um ponto muito interessante, né, que é a parte de geração de documentos. Onde a gente vai falar de direção de propostas, com tratos e, enfim, tá? Então, vamos lá, vamos aqui para a prática, vamos ficar tanto no palatório. Eu já estou logado aqui no plumes mesmo, tá? Isso aqui é um ambiente de teste que eu tenho, como falei, tá com uma marca minha, mas é tecnologia plumes, tá? Então, vamos lá, pegando aqui o início, a gente vai falar da base de clientes. Então, aqui já é um ponto importante, né, como um ferramenta de Serrêmi, é claro, a gente tem que ter cadastros, ter informações e poder consolidar agregar essas informações. Então, qual é lógica aqui dentro? Então, essas empresas aqui, os cadastros são de teste, tá? São alguns exemplos. Vocês estão vendo aqui algumas colunas, são campos de informação, tá? Estatos, segmentos, idade, e aqui, abas. Então, vamos lá, vamos explorar um pouco aqui. A gente pode criar campos novos, então isso é muito interessante, tanto para poder personalizar o cadast, isso também serve depois para processos, tá? Mas isso aqui é muito importante porque, claro, eu vou coletar informações específicas, cada empresa, às vezes tem uma demanda de coletar uma informação específica, e uma vez que eu coleta essa informação, eu posso usar isso para segmentar essa carteira, então, por exemplo, eu quero pegar clientes que são de uma região específica, ou que são de um perfil estratégico específico, eu posso criar isso basicamente aplicando filtros, criando novas abas aqui, tá? Esses mesmos campos podem depois ser utilizados também para criação de relatórios, tá? Então, eu posso usar qualquer informação que eu coletei no cadastro daquela empresa e usar essa informação para que ela seja, se segmentar em gráficos, tabelas, indicadores aqui para a gente depois analisar estratégicamente, tá? Então, isso aqui seria a parte do cadastro, eu vou pegar aqui uma empresa de exemplo, tá? Que eu uso aqui para vocês entenderem como funciona esse cadastro, então, na parte da esquerda tem essa ficha cadastral, na parte do centro, eu vou ter tarefas definidas ali, então, podem ser próximos passos atrelados a essa empresa, e aqui no centro, um histórico de tudo o que aconteceu nas movimentações de processo, seja num processo comercial, num processo de posvenda, vou explicar isso depois, tá? Então, toda movimentação que aconteceu envolvendo esse cliente, inclusive ponto de contato, por exemplo, Vimey, Vía, WhatsApp também, tá? Eu já vou explicar também sobre a integração, então, aqui em cima a gente tem ábamos que organizam a informação, então, o cliente, ele pode ter as suas filhares, então, uma atriz filhais aqui são atendidas, pessoas, posso cadastrar obviamente as pessoas que fazem parte dessa empresa, quem são os meus pontos de contato, seus cargos, telefones e meios, etc. Os processos que estão envolvendo aquela empresa, então, aqui, como eu já falei, eu posso ter Enny Cambance, que seria uns padros ali do trelo, eu posso criar Enny Cambance e interagir entre eles, interligar eles através de automações, então, por exemplo, eu vou mostrar isso pra vocês, eu posso trabalhar um funio de vendas, que assim que com o cuído, ele inicia o processo de posvenda, que seria a continuidade daquele cliente dentro de casa, vamos dizer assim, né? Aí, como falei, documentos que eu posso gerar, seja ao longo de um processo comercial ou depois que ele já é um cliente, por exemplo, propósitos comerciais, documentos, contratos, NDE, ordens, edicia e filhos, tá? E documentos que eu posso anexar também, então, vamos lá, vamos pra parte de processo, aqui, eu tenho alguns funís, alguns processos configurados, tá? Então, isso aqui, a gente cria do zero, eu defino as etapas desse processo, o nome dele, eu posso criar perfis de acesso diferentes, e equipes diferentes pra restringir, de repente, por exemplo, lá, eu tenho 10 pessoas que vão ser do comercial e outras 5 que vão ser de becofes, então, as 5 de becofes, só preciso enxergar o processo de posvenda, depende, ou o processo de um borde, enfim, eu posso criar restrições de acordo com o perfil daquela pessoa ou daquela equipe, tá? Então, isso aqui foi um exemplo, eu que criei, isso aqui, obviamente, acostumizado, tá? Então, vamos lá, vamos pra prática, deixa pegar aqui o fungivendas, vocês estão vendo aqui, basicamente, todas as oportunidades que estão num funil, tá? Isso aqui como a conta de testes, dados ficam defasados mesmo, normal, mas em resumo, cada cardezinho nesse exemplo é uma oportunidade, isso é a respectiva etapa daquele processo comercial, tá? Então, vou pegar aqui que vocês, vou criar uma oportunidade do zero, vou pegar um cliente que já existe, eu poderia também nessa tela criar uma empresa nova, então, por exemplo, nova empresa, X e Pc10, que é uma empresa que ainda não existe, ele me permite fazer esse cadastro rápido também, pra evitar de ficar tendo que navegar entre várias telas, de novo, né? O objetivo é ser uma ferramenta prática e operacional, tá? Mas vamos lá, vou pegar esse cliente que já existe, essa pessoa que já existe também, esses campos que vocês estão vendo, pessoal, ó, eu posso aclaro, costumizá-los também, como falei, na mesma forma, como crie o campo de cliente, posso criar campos de processo, e isso é muito útil, tanto pra organizar a minha operação, meu processo, né, meus processos, mas também depois, pra que isso vai resultar em indicadores, né? Então, é importante eu poder usar essa informação pra ter uma análise estratégica na parte de relatórios, tá? Então, nesse caso, vou fazer um cadastro inicial bem simples, e aí a gente começa essa jornada, num funil de vendas, né? De novo, essas etapas aqui são os exemplos, isso vem daquela definição que eu mesmo fiz. Então, vamos lá, vocês estão vendo aqui, no canto da tela, alguns campos pra serem preenchidos, isso a gente chama de teaquiliche, basicamente, de aquiliche são pré-requisidos que eu posso definir em cada uma das etapas de cada um dos processos. Isso vai fazer com que o processo, ele tenha nenhuma lógica, tenha regras pra definidos, né? A gente evita aquele trabalho de chegar no final de um processo e ver que tá faltando informação, tá faltando um documento, e isso gerar um atraso na entrega pro cliente, ou seja, comercial, né, pra conclusão de um contrato, ou na entrega de um serviço. Então, esses campos aqui eles servem pra definir regras, e claro, né, eles são campos customizáveis, aqui são alguns exemplos que eu mesmo queria, alguns já existiam, né? Mas eu coloquei aqui como campos obrigatórios. Ah, então se eu tentava avançar, sem preencher, ele não vai me permitir, né? Porque eu não preencher, eu não cumpri um pré-requisito pra aquela etapa, tá? Então, vamos lá, conforme eu avançando, novos campos podem surgindo. Uma característica bem interessante desses campos é, além delicerem obrigatórios ou não, a gente pode criar condicionais, aí já começa a partir mais complexa mesmo da estruturação de processos aqui. Então, por exemplo, ele estava fazendo uma pergunta, você precisa ir pra orçamento? Se eu falar que não preencher esse que eu pouquinho não, eu vou avançar, e eu continuo nessa mesa jornada, porque eu acabei de falar que eu não preciso passar o bastão pra ninguém, pra nenhuma outra área. Agora, deixa só o prefeito de simulação, tá? Eu vou voltar aqui pra etapa anterior, e vou preencher que sim nesse campo aqui. Então, eu preciso ir pra engenharia, porque engenharia vai ter que fazer um trabalho técnico pra eu conseguir precificar. Então, repare, ó, esse campo aqui, esse é interessante. É um campo obrigatório, só que ele é condicional. Ou seja, ele só é obrigatório quando aprende o sim, por quê? Essa informação só vai ser necessária, em caso onde eu vou passar esse processo pra engenharia. Então, ele vai ser daqueles que vocês vão se moldando, de acordo com o cenário com essas impostas, que você mesmo vai dando aqui ao longo dessa jornada, tá? Então, nesse caso, aqui é um campo de texto, poderia ser um campo de valor, um campo de número, um campo de arquivo, inclusive, um nexo ali, tá? Então, eu vou colocar aqui observações S, salvei, e vou dar sequência. E olha só que interessante, o que vocês vão ver aqui é uma automação condicional. Lembra quando eu preencher o não, eu avancei, eu caí aqui nessa caixinha? Então, agora, com um sim preenchido, quando eu avanço, ele passo bastante pra uma outra área. Então, o que aconteceu aqui, pessoal? A gente tem, basicamente, dois quadros, que seria um, dois processos, e eu interliguei esses dois processos de maneira condicional. A partir do momento que eu preencher, sim naquele campo, dizendo que eu preciso sonar aquela área, essa condicional é ativada, então, nesse caso, aqui, é passada o bastão com uma outra área, no outro funil chamado de orçamentos, e eu criei uma automação que vai criar uma tarefa, pro responsável, por exemplo, que ela são. Então, ou seja, eu posso interligar áreas diferentes, responsáveis diferentes através de automações, inclusive, automações condicionais, como vocês viram aqui. Então, nesse exemplo, essa pessoa receberia a tarefa, vai ter um calendário ali pra executar, que eu já vou mostrar o calendário, e isso... Isso, a gente pode criar notificações por e-mail também, além de receber a tarefa aqui no CRM e pra ele executar mesmo, mas isso é uma definição de cada processo de cada empresa. Então, vamos supor, nesse caso, aqui, onde podem existir alguma interação necessária entre duas áreas, a gente pode ou complementar dados escrevendo aqui, ou ter campo de apesar definidos pra que esse responsável receba essa demanda, preencher esses campos e devolva pra outra área, ele poderia ter que gerar uma proposta, um contrato, uma ficha técnica, enfim, poderia nexar quivos, então, nesse caso, aqui, pra simplificar, eu vou fazer ali uma proposta comercial. Vamos lá, qual é a ideia da proposta comercial? Olhando pra que eles três pilares que eu mostrei, ele inicio, a parte de processo, carteira de clientes e terceiro documentos, querendo ou não, a parte de documentos é algo que acaba sendo estratégico pro CRM da Céria de Numa Impresa. Por que? O CRM, muitas vezes, como eu já falei, ele é opcional, né, e a gente tem que tentar fugir disso cada vez mais pra que seja uma fiamenta que faz sentido pra aqui, né, aqui, gere valor mesmo. Então, a proposta comercial, querendo ou não, é algo obrigatório dentro de um processo comercial. Então, se a gente pensa em trazer isso pra dentro do CRM, acaba que o CRM consequentemente torna-se o obrigatório também. Porque eu tenho que gerar um orçamento, eu tenho que gerar uma cutação do contrato, o NJ, por dentro da fiamenta, e isso é o que vai gerar engajamento. E claro, vem todos os benefícios de diminuir erro, gerar um proposta mais rápido e tudo mais. Então, vamos lá, vou mostrar aqui a parte da geração da proposta agora. Nesse caso, é uma interação entre duas áreas, então, estamos aqui na área de orçamento e orçamento-tista vai fazer a proposta, mas poderia muito bem ser dentro daquele mesmo fluxo, tá? Então, vamos lá, vou pegar aqui nova proposta, ele vai me abrir uma tela onde eu tenho que inserir os dados que vão compor aquele documento. Então, reparem, eu estou aqui no modelo chamado de proposta de produtos simples, eu até esqueci de renomiar para chamar produto de serviço, mas tudo bem, vamos lá. Só que, qualquer ideia, tem esses campos aqui que tem que preencher, tem uma tabela de produtos, uma tabela de serviço, e aí eu vou salvar. Detalho importante, pessoal, a gente está olhando para essa tela com esses campos a serem preenchidos, porque eu criei um modelo. Então, a parte de modelos de documento aqui é muito robusta, eu posso criar, na verdade, quando a gente vai criar um documento, ele vem assim, tem alguns modelos pre-definidos, mas eu posso partir do zero. Então, reparem, isso aqui é uma capa com a identidade visual da Intellix, com alguns campos que eu selecionei, já tem ali uma seção de apresentação de valores de produtos de serviço, ou seja, numa mesma proposta, eu posso precificar um produto, posso precificar um serviço ou os dois. Então, isso aqui é muito versátil, eu posso customizar isso aqui de acordo com cada empresa. E, claro, isso aqui é um exemplo, por exemplo, na seção intermediária, aqui eu poderia ter uma apresentação da empresa, com quezes, eu posso colocar imagens, vídeos da empresa, e ter ali uma contra-capa legal, com uma apresentação da empresa, antes de apresentar valores. Então, isso aqui que vocês estão vendo nessa tela é um reflexo daquela tela onde a gente viu. Eu só estou explorando esses pontos para ficar bem claro que o que a gente vai ver aqui é um modelo, não exemplo. Obviamente, cada empresa tem o seu modelo tanto visual quanto de lógicas. Então, vamos lá. Nesse caso aqui é uma tabela de produto, eu vou pegar esse aparelho de pressão, e dá onde detalhe, parece. Donde está vendo esse aparelho de pressão, onde ver esse valor unitário, olha só, a gente pode criar uma base de produtos de serviço. Então, aqui dentro, já posso deixar preca das tráneas, inclusive importar uma lista de produtos de serviço. Aí, então, por exemplo, eu já vou definir aqui uma imagem, código, um valor, uma descrição daquele item, daquele serviço, e isso vai servir como referência aqui na hora de precificar. Então, nesse caso aqui, eu vou fazer algo bem simples. Vocês estão vendo aqui que eu estou colocando o campo de conto, não precisaria ter, normalmente é campo de conto ou margin, quando eu tentar, mas não precisaria ter, eu posso muito bem retirar essa coluna ali daquele meu modelo. E eu posso, nos casos em onde existe esse campo que interfere no preço total, eu posso criar regras, por exemplo, assim, o vendedor pode criar uma proposta com até 5% de conto. Passou disso, ele vai pro gestor para ele ter que provar, mas até 12%, passou disso, já bouquei, porque isso vai contra as políticas comerciais em preso. Então, eu posso criar essas fluxos de aprovação que a gente chama. Então, nesse caso, eu vou colocar proposta e serviço, só para deixar claro, vou colocar aqui pegar um serviço de instalação. Nesse caso, ele está puxando pelo valor da hora, eu poderia muito bem colocar o valor cheio, já do serviço, então a instalação custa 2000, ou então, sabe, o serviço de calibragem custa 5000. Nesse caso, eu estou colocando como exemplo, a valor é precisada por hora, não necessariamente precisa ser assim. Então, eu posso colocar algumas servações, campo de texto, de data, objetivo, pessoal, é tentar minimizar o máximo possível zeus. Então, eu vou clicar aqui, salvar, ele vai pegar essas informações aqui e colocar aquele meu modelo da proposta. Então, está aqui o nome do cliente, a data de hoje, a validade, da proposta. E aí, a gente tem algumas informações são variáveis, o nome do cliente da empresa, do que é fixo, a descrição do produto, a descrição do serviço. Então, reparem, ó, esse aqui é um campo de texto. Eu posso muito bem ter um campo de descrição bem longo, eu preciso ser algo restrito assim como uma descrição de produto. E bom, nesse caso aqui, a gente está precificando o produto de serviço, dango no total dos dois. Uma vez que a proposta é gerada, aí eu posso já clicar aqui, compartilhar, enviar ou pelo in meio. Então, a gente já vai ter o inmeio integrado aqui para poder enviar pelo próprio CRM. Mas, nesse caso aqui, eu vou voltar para o processo, lembra que a gente está no processo de orçamento, né? Então, eu vou voltar para a itapa anterior, eu vou ir para a última etapa do processo de orçamento, isso fez com que o passão, o desculpe, o bastão voltasse para a área comercial. Então, vocês viram que uma automação rodou de volta para o processo comercial, acionando o Vinicius, que seria o responsável daquela oportunidade, fando ao Vinicius. Pode dar sequência e a proposta está pronta. Então, isso aqui é um exemplo simplista, mas de interação entre duas áreas, nesse caso aqui, uma interação condicional. Então, o Vinicius vai receber essa tarefa, que vai estar ali no calendário dele. Já vou explicar mais sobre essa tarefa, está deixando a concluir a parte aqui da proposta. Uma vez que a proposta foi gerada, eu vou poder enviar ela por aqui mesmo, já do meu e-mail, então, vai ter uma integração direta do e-mail com o seu provedor. Então, quando se dispara e-mail daqui, é o seu domínio que vai chegar para o cliente, nada de a roba plumes ou a roba interlíquia. Então, o que é interessante? O e-mail, ele já vai ter um padrão, pode criar alguns modelos, padrões para isso, tá? E ele já vai no PDF, ou desculpa o PDF NX, ou eu poderia criar também esse link de visualização. Esse link é bem interessante por quê? Quando eu clico nesse, quando eu mando para o cliente, esse link, ele clica, seja no e-mail, seja no atapo, a visão que o cliente tenha essa daqui. Isso faz com que o cliente, na verdade, a experiência não muda muito, não é? Posso comentar, aceitar, recusar aqui. Mas para o vendedor é muito interessante, por quê? Ele é rastreável, então, toda vez que o cliente abre sua proposta, você recebe uma notificação. Fando, o seu cliente abriu sua proposta agora. Então, se ele abrir três vezes no dia, você saber que isso está acontecendo. Então, eu, como vendedor, uso isso com o termômetro para saber se aquele cliente está engajado, se eu posso entrar em contato com ele, de repente ele está com alguma dúvida. Então, em termos de processo, eu posso, claro, definir em outras etapas aqui. E, nesse exemplo, eu vou seguir, claro, me organizando durante a minha rotina. Por exemplo, eu criei uma tarefa, eu posso criar uma tarefa de follow up, assim que eu invio a proposta. Então, vou marcar um follow up para a quarta-feira que vem às 9 da manhã. E isso vai estar no meu calendário. Então, é claro, né, pessoal, algo importantíssimo, pensando na operação de novo, é a gente falar de rotina, de calendário, de tarefas. Então, cada pessoa que está usando a feiamento, seja um vendedor, seja uma alguém do processo interno, de onboarding, a gente obviamente vai ter n processos vinculados a cada pessoa. E, com isso, eu posso ter, claro, várias tarefas pendentes a ser executadas. E isso vai se organizando aqui no calendário. Esse calendário é integrado algum eu te luto, então, quando crie uma tarefa aqui de bate lá e também fica aqui dentro, tá? Então, por exemplo, chegou ali na semana que vem, eu tenho um follow up com essa minha oportunidade, eu já clico aqui, ele me traz direto para a tela daquele lid. Então, vamos lá, temos práticos, pessoal, eu falei como é ter isso sobre a integração que a gente tem com WhatsApp. Vamos lá, WhatsApp, ele tem aqui, a gente tem uma funcionalidade bem interessante que é a seguinte. Eu estou aqui no meu WhatsApp web, tá? Eu vou pegar aqui o contato do próprio Vinicius mesmo. Eu tenho essa barra lateral que identifica que esse contato aqui, ele já está cadastrado lá no plumes. E eu tenho algumas possibilidades de interagir entre o serrênio, o plumes daqui. Então, por exemplo, eu posso criar links, posso clicar aqui, ele abre a tela do Vinicius. Se ele tivesse envolvido numa oportunidade, ele já me diria que qualquer oportunidade que ele está envolvido, eu posso copiar o histórico que está aqui, enviar para lá, eu posso agendar tarefas de follow up daqui mesmo, de maneira prática, como que isso vai funcionar. Olha só, a gente tem aqui o contato do Vinicius. Então, se eu precisasse fazer um follow up com ele, da minha oportunidade pro WhatsApp, eu vou clicar aqui, ele abre uma WhatsApp na guilada, entendeu? Então, olha uma extensão que chama WhatsApp já na guilada, conforme eu vou trabalhando aqui nas minhas oportunidades. Então, isso é muito prático. No dia de fazer o follow up com a delar, por exemplo, eu vou clicar no botãozinho do WhatsApp, ele vai abrir o WhatsApp do Adelar, eu já chamo ele e já queria uma tarefa de follow up. Então, isso vai se repetindo, na minha rotina, como falei, o inmeio também, né, posso enviar imedio daqui, não só a proposta, tem, sim, mas inmeio de follow up, inmeio de conteúdo, etc. E isso vai se desenvolvendo até o final dessa oportunidade. Aqui o que a gente vai ver é um outro exemplo de passagem bastante. Por exemplo, eu cheguei na etapa de contrato e formalização, eu posso passar o bastão para alguém, por exemplo, a guíndo jurídico, criar para mim o contrato de acordo com as especificações ali da proposta comercial. Então, aqui eu queria uma tarefa para isso. Não precisa, daí eu mesmo posso dar sequência aqui, criar um documento. A criação de documento, no caso aqui o contrato, pessoal, vai ser exatamente a mesma lógica da proposta. Então, eu posso criar modelos de documento, aditivos, contratos, minutos, e conforme eu já tenho os dados preenchidos, no caso aqui eu já tenho os dados, por exemplo, na empresa, a social, CNPJ, tudo isso. Isso já são variáveis que vão completar o texto padrão aqui. Esse contrato pode ser já se enviado, a gente pode baixar o PDF aqui normal, mas o próprio plume já tem integração nativa com algumas ferramentas de assinatura digital, click sign, docs sign, etc. Então, isso vai disparar da lhe de dente mesmo, tá? Bom, conforme a gente avança, chega no final do processo, também poderia ter uma outra passagem bastante para alguém do financeiro, inserir isso cadaço na repê. Eu vou fazer um exemplo aqui de uma interação entre vendas e post. Por exemplo, eu vou... Bom, claro, nessa contexto de perder uma oportunidade, eu teria que dizer por que isso vai gerar gráficos, que eu já vou explorar com vocês, no caso de eu ganhar, o que vai acontecer? Esse processo comercial, ele se encerra, então eu vou saber que o Vinicius convertei uma oportunidade no dia-dita, no dia-tal com os produtos e serviços x, e você não sei o que está na proposta, então isso fica encerrado, vai gerar indicadores. Agora, dentro do plumes, tenho o conceito de processo derivado. Então, basicamente, eu posso pegar dois quadros independentes, no caso vendas e post-venda, e eu crio cargos que têm hierarquia, eles têm uma ligação entre eles. Então, no caso aqui, o processo de vendas, ele é o processo humano ou pai, e ele dá origem ao processo de post-venda, que seria o processo filho. Então, nesse caso aqui, vocês viram um exemplo de passagem bastante onde eu crie uma tarefa, para quem seria responsável, no caso aqui é a usuária fixista Gabriela, que vai receber aquela demanda em um bordin, para fazer todo o processo daquele de recepção daquele cliente. E esse processo, que é o chamado de processo filho, ele fica interligado ao processo pai, podendo interagir entre essas duas áreas. No outro ponto interessante, que eu acabei não explorando, mas é bem legal falar também de controle de processo aqui, vocês estão vendo que eu posso criar anycampos, acho que isso ficou bem claro aqui. Então, esse campo que eu criei, por exemplo, data de encerramento de contrato ou data prevista de fechamento, poderia ser um data limite para a conclusão do processo, algo assim. Uma vez que eu tenho esses campos preenchidos, eu posso criar automações que vão gerar lercas, por exemplo, uma vez que isso aqui vai ganhando volume, fica meio difícil gerenciar, certo? E aí, por exemplo, como é que eu começo a de uma maneira prática, entender o que eu preciso movimentar aqui dentro, o que eu preciso agir aqui dentro, então posso criar automações que vão ficar diariamente procurando para aquela data, então, por exemplo, data prevista de fechamento ou de encerramento do processo. É igual a amanhã, então ele vai gerar uma alerta, de falando, a Vinicius, tem dois processos que tem a data até amanhã, algo assim, ou semana que vem ou daqui a 10 dias, tanto faz. Isso é útil também para renovações, porque eu posso preenchir um campo de data de renovação, e esse mesmo automação vai me gerar alertas, avisando que aquela renovação tá chegando, tá? Bom, então eu tentei ser suscinto, mas ainda tem bastante ponto aqui onde daria para especificar, como o objetivo do vídeo é fazer um vídeo mais claro, a gente entrar nas funcionalidades, mas não detalhar a parte técnica ou detalhe de como configura essas funcionalidades, eu tentei pegar essa primeira camada, fazendo sentido a gente grava aí outros vídeos, aí vocês fazem seus comentários aí, se vocês quiserem saber mais a respeito dessas automações, da parte de automação de documentos, a gente pode fazer vídeos específicos para isso também, tá? Só para a gente concluir, temos aqui a parte de relatórios, vamos lá, relatórios, eu pego uma outra conta que tem mais dados, a mais legal, como eu falei, pessoal, tudo que a gente criado de campo, seja do cadarço do cliente, seja de processos, seja dos próprios documentos, né, são variáveis de texto e variáveis, na verdade texto, número, valor, etc. Então, a gente pode usar essas informações para criar indicadores depois, então como é que funciona isso? A gente tem aqui painéis que são páginas e dentro de cada painel, eu posso criar esses indicadores, que vão ser resultados, que foi preenchido ali, na minha operação, certo? Esses indicadores são muito versáticos, eu posso criar novos painéis, novos gráficos também, então eu defino qual é o tipo de gráfico que quero ver, qual é a quantidade de dados que eu quero analisar, então por exemplo, quero fazer uma soma de vendas, eu quero pegar o campo, valor específico, né, posso aplicar filtros, por exemplo, para saber só vendas que vieram através do meu canal de parcerias, de origem parcerinho, então, tudo vai lá, pode fazer o gráfico de pizza, o gráfico de barra, e conforme esses gráficos vão trazer fazendo informação como esse aqui, por exemplo, você pode fazer o drio dar um que a gente chama, ou seja, eu posso clicar numa fatia do gráfico, seja de pizza, numa barra, e entender o que está acontecendo dentro daquela fatia específica, daquele conjunto de dados específicos, além disso, eu posso criar filtros, esses filtros podem se sobrepor, exemplo, eu quero beleza, eu quero analisar aqui meu painel de vendas neste mês, só que eu quero aplicar um filtro para saber por equipe, ou por região, ou por vendedor, enfim, de novo, qualquer informação cocoleitei, seja no cadácio do plente ou na oportunidade, vai ser utilizado, pode ser utilizado aqui para criar sindicadores e os filtros dos mesos, tá? Essa tela aqui, pessoal, sempre me pergunta, mas aí todo mundo vai poder ver tudo, não, tá? A gente, dentro da parte de configuração da ferramenta, a gente pode criar perfis de acesso, então eu posso criar, toda vez que eu crie um usuário, eu vou definir qual que é o perfil dele, se, por exemplo, ele é um administrador, se ele é um gestor, se ele é um vendedor, e dentro de cada um desses perfis, que eu posso, inclusive, criar novos, tá? Eu defino as permissões que ele vai ter, então, por exemplo, eu quero que o administrador pode ver tudo, mas eu quero criar um novo perfil que vai se chamar representante comercial e vai ter várias restrições aqui nesse diferentes modos, então isso aplica ali para parte de base de plente, a parte de operação, de processo, da parte de relatórios, inclusive, tá? Então é isso, pessoal, eu tentei ser o mais suscinto possível, eu espero ter conseguido fazer isso, como falei, tem bastante coisa para a gente ver ainda, então, se vocês entenderem que faz sentido, vocês quiserem saber mais aí sobre as automações, sobre a criação de documentos, seja proposta outro tipo de documento, comenta aí, a gente está super à disposição, e é isso. Vinicius, um super obrigado aí por ter me recebido no seu canal, é um grande prazer estar aqui, estar com você, estar com seu público, e precisando, tão maio, pessoal, um geje abraço, viu? É isso aí, Vene, prazer foi meu de receber você aqui no canal, obrigado pela participação, eu espero que você também que acompanha esse vídeo, tem entendido o melhor sobre o plumes, e se você ficou com interesse, e conhecer ferramenta, entender como que ela se aplica na tua realidade, no teu negócio, seja ele uma industria, serviços, produtos, enfim, independente de qual setor, clica aqui no link da descrição do vídeo, você vai acessar uma página pra se cadastrar, ou talvez você já esteja nessa página, e tem que embaixo formular, é só você se cadastrar, e a galera da plumes através da interlíx, vai entrar em contato contigo pra poder entender melhor a sua necessidade, e planejar pra você aí uma implementação personalizada pra sua empresa. Não se esquece de se inscrever aqui no meu canal, eu estou sempre lançando conteúdos aqui, avaliações, reviews, é dicas também, pra você poder organizar o seu negócio através de tecnologia. Então se inscreve aí e compartilhe esse vídeo com alguém que você acha que pode se interessar pelo assunto, a gente se vê em mais vídeos aqui, até mais galera, valeu!