URL: https://ploomes.com/features
Data Coleta: 12/01/2026 01:08
Tamanho: 4898 caracteres
======================================================================

Ploomes | A maior empresa de CRM da América Latina
Descubra quanto dinheiro sua operação está perdendo por falta de eficiência comercial.
Calcular agora
Avaliado e recomendado nas principais plataformas de software B2B
Centralizamos toda a jornada do cliente em um
só lugar
Encante seus clientes desde o primeiro contato até sua conversão e fidelização.
Gestão da carteira de clientes
Visão 360º de clientes para uma melhor gestão de carteira e fidelização.
Consultas externas e API aberta
Construa um ecossistema integrado realizando chamadas a APIs externas.
Integre com seu ERP
Elimine retrabalho e centralize toda a atividade do vendedor no CRM.
Funil de vendas e automação de processos
Revolucione a gestão de processos com regras, automações e checklists.
Propostas, pedidos e contratos
Conquiste o engajamento dos vendedores criando documentos em questão de minutos.
+ 3000 empresas  confiam e utilizam o Ploomes CRM
A
solução ideal
para alçar voos maiores
Orquestre e automatize o seu processo de vendas com o Ploomes.
Indústria e comércio B2B
O Ploomes é o CRM ideal para indústrias e distribuidoras. Com gestão de base, funis personalizáveis e automação de propostas com precificação avançada.
Saiba mais
Software e
Tecnologia
Nós também somos uma empresa de Software e Tecnologia. Usando o mesmo CRM que vendemos aos nossos clientes, crescemos 80% no último ano.
Saiba mais
Serviços
Simplifique a gestão de clientes, contratos e processos. Com uma sólida base de clientes no setor de serviços, impulsionamos a eficiência do seu negócio.
Saiba mais
“Na Unimed SC, aumentamos a produtividade dos nossos vendedores e fazemos toda a gestão comercial pelo Ploomes. Conseguimos centralizar todas as tarefas e todo o dia a dia do vendedor pela ferramenta.”
Flávia Schiotet
Gerente Estratégica de
Mercado, Unimed SC
"O Ploomes é um sistema completo, fácil de configurar e hoje comporta diversas operações da Vydence, desde a venda até a assistência técnica."
Estevão Vulcano
Diretor Comercial & Marketing,
VYDENCE Medical
"O Ploomes possibilitou uma gestão de contratos que nenhuma solução foi capaz de oferecer."
André Lima
CEO, Fast Medicamentos
Integre
mais de 100
ferramentas ao Ploomes CRM
O Ploomes está conectado com diversas soluções que você já usa na sua empresa, como Power BI, Docusign e muito mais!
Sankhya
Gmail
Power BI
Whatsapp
Meetime
RD Station
Clicksign
Sankhya
Power BI
Whatsapp
RD Station
Meta
Meta
TOTVS
Omie
Docusign
Google Calendar
Active Campaign
SAP
Whatsapp
Google Calendar
Omie
Docusign
SAP
Active Campaign
TOTVS
O CRM da Ploomes também está disponível em
aplicativo mobile
Peça sua demonstração
Conte com um time de pessoas extraordinárias dedicado ao seu sucesso
Na Ploomes, nosso compromisso vai além da implementação do CRM. Estamos aqui para garantir que você alcance o máximo potencial da nossa solução. Com uma equipe de suporte dedicada, oferecemos atendimento personalizado e ágil, resolvendo suas questões com eficiência e rapidez.
100%
Suporte totalmente nacional
03 min
Tempo médio de resposta
Perguntas Frequentes
O que é o Ploomes CRM?
O Ploomes é o CRM ideal para conduzir sua empresa a voos mais altos. Ele faz a gestão de toda jornada do cliente por meio da
automatização de propostas comerciais
, contratos e pedidos,
centralização de dados de clientes
,
integração com os principais ERPs
e, ainda, dá
visibilidade completa do funil de vendas
, ajudando empresas a venderem mais e melhor.
Por que o Ploomes é diferente de outros CRMs?
O Ploomes foi criado para resolver um problema comum: a baixa adoção de CRMs pelas equipes de vendas. Ele é simples de usar, totalmente integrado ao fluxo de trabalho e possui todos os recursos necessários para a gestão e operação de vendas, eliminando a necessidade de planilhas paralelas ou múltiplos softwares.
O CRM Ploomes é online?
Sim. O Ploomes é 100% online e baseado em nuvem, permitindo acesso de qualquer lugar e dispositivo, com segurança e atualização em tempo real.
Para quem o CRM Ploomes é indicado?
Para empresas B2B de diferentes setores:
indústria
,
tecnologia
,
serviços
, distribuidoras e muitas outras, que buscam organizar processos e aumentar a eficiência comercial.
O Ploomes tem aplicativo mobile?
Sim. O aplicativo mobile do Ploomes permite acessar clientes, oportunidades e tarefas de qualquer lugar, garantindo mobilidade e produtividade para a equipe de vendas até quando você está offline.
Quanto custa o CRM Ploomes?
Os planos do Ploomes são definidos de acordo com os recursos desejados e o número de usuários. Assim, sua empresa paga apenas pelo que realmente precisa.
Possui outras dúvidas?
Entre em contato
A solução ideal para
sua empresa alçar voo
Entre em contato e entenda os benefícios de trabalhar junto com a Ploomes
Peça sua demonstração