VÍDEO #1
======================================================================
Título: COPY AI: Vale a pena? Como usar? Teste!
URL: https://youtube.com/watch?v=RIX6D41TXlA
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 12015 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 15:17
======================================================================

 Mas, na hora, é uma ia acabar de entrar em um site, pegar as principais informações, resumir e ainda montar uma copa super persuasiva para você postar as suas redes sociais em questão de segundos, tudo isso de forma automática. Então hoje eu vou te mostrar a Copa iaia. Uma interdência artificial que disse a capaz de fazer tudo isso em questão de segundos. Então nesse vídeo eu vou te mostrar como funciona o Copa iaia. Fazer alguns exemplos aqui de Copa, que ela pode criar e classificar ela no ranking general de interdência artificial para descobrir o civalho ou não a ter na utilizada de inteligência artificial. Então vamos para o vídeo. Olá, pessoal, tudo bem? Aqui fala o Bruno Barlos. E se você está chegando agora, não esquece de se inscrever no canal para acompanhar todas as tecnologias e avanças que nós estamos vivendo. A Copa iaiaia é uma interdência artificial que ajuda a mais escrita de Copes. Copes são teus pessoas livros que você pode utilizar, que seja para vender algum produto, para divulgar mais da sua marca, para mandar algum e-mail, para postar na sua sociedade e, enfim, pode usar em várias frontes. E essa ferramenta de interdência artificial, em instance, ela disponibiliza, em certa volume que você pode criar de Copes gratuitamente. E como você vai fazer para criar só conta começar a fazer essas Copes. Então vou lutar. Bom, estou aqui já no site do Copa iaiaiaiai. E agora, a primeira coisa que nós vamos fazer, que no canto direito, clicar em um login. Colher aqui para fazer o login com um bugo, pronto, bem realizar. Mas, pelo reedser login, vamos agora fazer uns testes. Que legal aqui da ferramenta, ao lado de cada dia morro. Então, como se começa a utilizar ferramenta, tem alguns vídeos de tutorial, tem aqui o central de ajudas, meu help center, para ver que tem alguns tutoriais que podem te ajudar. E aí, vamos fazer um test, ó. Para fazer esse testes, com a principal diferença aqui, Workflow é um fluxo de trabalho. Então, você vai colocar ali algumas ações, algumas atividades que você fez, não fluxo utilizando a interesse artificial, é uma coisa bem legal. Vamos ver o que começa para frente. Primeira coisa que nós vamos ver aqui, é o chat. Tabir próximo daquilo que a gente já está acostumado, que é, por exemplo, o chat do GPT, e outros intercins artificiales, que nos se conversa por um chat mesmo. Não foi do testes. O que é que é um chat? Já mandou aqui para um novo chat, e aqui em cima, já aparece, zero de duas mil palavras utilizadas, que isso significa que tem um limite de duas palavras que eu posso utilizar. Isso não plano gratuito, obviamente. Aquele já está utilizando um modelo bem interinti-incial do GPT 3.5. Se você tiver um plano empalhoso, você pode mudar aqui para o GPT 4, pode três raicos, ou se tiver o pro, pode três delvos. E é o que é legal, ó. Um cara ele já mostra aqui, ó. Três principais funções que ele faz aqui no chat. Primeira delas, buscam tempo real. Então, um bom exemplo, passam o resumo das últimas notícias de interincit-incial, ou escrevo e-mail para a pessoa. Vamos fazer um teste dessa primeira funcionalidade. Top de privadão, preso um das três principais notícias de interincit-incial, em até cinco hectares. Eu coloco aqui, né? Avante sem a nossa UD, ética, na IA em PALTA e aí, por fina sotor financeira. Coloque aqui, eu já dei desde, por sair em Instagram, sobre essas três principais notícias de interincit-incial, vamos ver como vai ficar. E aí, coloco aqui, ó, dez ideias. Cubra como a IA está revolucionando nessa UD. De baixa sobre a ética da interincit-incial, com o FIRIO. Eu já listo aqui dez ideias. Então, isso daqui é uma coisa bem legal também. E a terceira coisa que esse parte do chat faz, é escrever um texto para você. E, a mente que é bem legal é você utilizar essa opção aqui, ó. Brof Broms. Aqui, ó, ele já vai mostrar alguns estústicos de prontes, então. Com o teu UD, esse UD, eu quero fazer uma postagem no meu Instagram, no meu Facebook, em o meu YouTube social, com a gente utilizar isso aqui. E meio marketing, campanhas pagas, ó. Se ela fazer uma campanha no Meta, fazer uma comendo Google, etc. Vem aqui nessa ferramenta, você já vai ter um prontio criado aqui, que você pode simplesmente replicar ele. Quer cruzamento? É para quem ador é legal. Já tem até aqui, ó. Tem que dinconection em vai-to-message. Então, o Brasil é a dar uma mensagem no link-d. Para criar alguma conexão, alguma pessoa, para fazer algum recruzamento específico. Seis, ou seja, para venda, foshomídia, vão passar no link-d. Do TikTok, do iter, do YouTube. E esse estratégia também. Por isso já tem tudo aqui pronto. Então, vamos fazer o teste aqui de e-mail marketing. Deca aí meio marketing, que explora atenção, interesse, desejo e ação. Vamos usar esse prontio. E aqui uma coisa que você pode perceber. Você aparece aqui, por exemplo, features que são os atributos do seu produto ou o serviço, vantagens, persona, benefícios. Tudo isso daqui que ele aparece, você pode já deixar pré-configurado como você vai fazer isso. Você vai vir aqui, ó, em Configuration, quem configurou isso. Você vai vir aqui, ó, em Infobase. E aqui nessa parte de Infobase, você vai vir aqui, ó, com um superior direito, clicar em Create Infobase. E aí, aqui que você vai colocar as informações principais do seu produto ou serviço. Então vamos fazer um teste. Temos aqui o Product or Service. Eu vou colocar aqui o Product, que é qual o produto que eu estou oferecendo. E aí, aqui eu já vou colocar o texto explicando o que é meu produto. Vamos ver essas de filmes e cultura pop, por exemplo. Vou clicar aqui em Salvar. E pronto, já tenho uma informação salva aqui. Então, quando eu venho aqui, ó, e coloco já o Product, ó, já preencheu. E eu não preciso ir e estar novamente tudo que é meu produto. Pode parecer muito fácil, para colocar um pouco dos detalhes. Mas é ideia que você vem aqui. E vai detalhando bastante meu seu produto. Quanto mais for mais que você conseguir fornecer, mais precisa de centra de insercição vai se tornar. E aí, uma dica que é essa, se não tiver inglês tão desenvolvida ainda, eu pode simplesmente jogar isso daqui no contradutor ou no outro ferramenta. Então, vim aqui no contradutor, copiei e coloi, ó. E tenho aqui o pronto de todo o Português. Vou ver aqui, ó, copia, coloi aqui. Eu posso ver simplesmente se substituindo, né? Então, aqui, ó, nosso produto, hashtag, produto. E aí, eu posso fazer isso para todos os outros dítenças. Qual o que eu vou fazer? Essa distração eu posso ver pedindo aqui, né? É terminei aqui de preencher. Vou simplesmente colocar aqui, ó. Ainda iria pronto. Eu já escreviu aqui todo o e-mail. Então, assunto do e-mail. Você olha esse visual com nossa câmera de perfil, musica, e cultura, pop. E aí, eu já coloco aqui, ó. Atenção, cara, homem de trinco-ança, pausa, exclusivo com umas câmbas especiais. Nas câmbas de edição proitácia, tecnologia de ador, para manter o fresco de atudo, etc. Eu já dei aqui uma satisfiça estrutura. Não ficou a melhor estrutura possível, mas está o que? Dá para utilizar aqui essa estrutura de e-mail com algumas poucas edições. E apreditar você pode ver aqui embaixo, ó, hein? Atencionar no editor. E você vem aqui editando, aí, de preencher o copiar e colar, meu e-mail. Agora vamos testar o workflow. Para isso, vem aqui, ó, em Workflow, vir aqui, ó, no canto superior, direita, Create New Workflow. Então, ó, não dei aqui o comando, aquele tração de pedindo ao penAI, Pegar as vagas abertas, e fizesse um resumo para que você quis colocar, por exemplo, nas venhas sociais. Aí, aqui, eles calculam umas coisas vermelhas. Então, entre aqui, de ver de para completar, com a URL, do que vem que ele ainda ao penAI, então vou entrar aqui, ó, no que é de iria, e colar. Por favor, só ver aqui, do varaguerto, open jobs. Pegar aqui, ó, na parte de jobs, frecunho o link, clique aqui em vagas, vou colar aqui, e salvar. Pronto. E aqui já para referir a quatro opções. Primeiro opção, em putmanual. Então, basicamente, esse fluxo de trabalho vai iniciar a partir do momento que você deu em putmanual. Você fizer alguma atilidade aqui na ferramente. Segundo opção, agendado. Então, você vai agendar para que ele comenta a rodar, por exemplo, diariamente, semanumente, mentemente, somente, para fazer aquela ação. O que que ela é que eu disse? Você pode simplesmente criar um agendamento para que todo mês, ele cria uma postagem, por exemplo, para você enviar no seu e-mail. Ou para você fazer uma postagem falando como que foi o seu mês, ou mesmo um compilado das principais notícias, no seu segmento para que você poste nas sociais. Tem uma coisa bem legal. Terceiro aqui, é no caso de falha. Então, você consiga alguma falha, ele vai fazer uma determinada ação. E o outro é quando completar. Por exemplo, você vai criar um fluxo de trabalho, quando o que é o fluxo de trabalho é completo, ele vai iniciar um outro fluxo. Que vou iniciar o trigamarual mesmo, porque é um de teste. E terminando aqui, ó, vir aqui no canto esquerdo, e cair em putmanes. Agora vamos fazer o teste. Para testar, ó, basta clicar aqui, ó, teste o workflow. É um pouco aqui, teste, run-workflow-test. Vamos fazer o teste, você vai. E deixa eu terminar aqui, ó, o cleto desistimado, é 56, e a gente já mostra o que você está acregirou, que, em final, já dá para ver com o resultado resumido. E aí, algumas coisas eu deu para fazer aqui, ó, para melhorar. Então, primeiro, detrás o resultado inglês. Vou ter a parte que traga em português. Outra coisa. Aqui no input, na verdade, eu poderia ter colocado aquele pegar se automáticamente, e base na um R que eu colcasse aqui. Vamos fazer um teste. Então, aqui, ó, em put, primeiro, aqui eu vou colocar, colocar aqui o erro do linkadinho. Deixa um pedagamento, né? Coloque aqui o erro do linkadinho da empresa. Adicionaram um outro input, o erro das vagas. O ó, se aqui o erro da página de vagas é empresa. Eu fiz isso, que as vezes entre eles não vai estar recrutando do linkadinho, porque está recrutando para outras páginas. Peixe aqui, voltando aqui, ó, na verdade, eu coloco aqui, direto o link do linkadinho, eu vou fazer isso aqui, ó. Testect o erro do linkadinho, salvar, vir aqui, testect o erro das vagas. Solvar. Com isso ele vai pegar tantas vagas do linkadinho com outras vagas. Bem preto, deverem ter o que ir a buscar. Uma vaca. Eu vir aqui agora para alterar o pronto que ele utiliza. Então, colocar a abertura de vagas, colocar que é a descreva, em português, duas, três centenças, resumindo, uma vaca da aberta, na a estégio, o erro das vagas. E o erro, eu vou manter assim mesmo. Solvar as ações, e agora vamos testar essa versão. O que o cara aqui é o teste workflow, o erro do linkadinho. O erro do linkadinho é aqui. O erro das vagas, nesse caso, vou pegar direto do site da OpenAI. E vamos colocar aqui para rodar. Começou a rodar. Vamos ver como é o teste final. Perna aqui. E aqui está o final. OpenAI está contratando para várias posições de poupantes, comendo gera de softers, também busco, senti-se de dados, gera de programas. Então, eu já colocou aqui toda a postagem. Basso se clicar aqui em copiar, colar na sua rede social e publicar. E para fecharmos, vamos clara-se ficar copie AI, um ranking geral de interés a esticiais. E nessa parte do erro flow, eu fico bem legal, já protez um exablaçante nosso trabalho, principalmente para você fazer postagens, recorrentes, nas suas redes sociais, ou mesmo em outras fontes. E na parte do chat, também é bem legal. E traz resultados realmente muito bons, bem como os prontes já prontes. Não precisa perder muito tempo com isso. E até com o base em tudo isso, minha classificação para copiar AI é... Ok, funciona. Então, se a esticiaia é bem legal, funciona, reconcluir aquela promete, meu ponto de vista. Não traz algo extremamente genial, ponte-lo ficar ali no top e máximo. E não vai achar que funciona muito bem. E você concorda com a estes classificação? Coloque-nos comenta, agradez para estirar até aqui, nos ganhando no próximo vídeo.