VÍDEO #2
======================================================================
Título: Ferramenta Criadora de Copys Infinitas Copy.ai
URL: https://youtube.com/watch?v=rFtH5Ujo2Ik
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 8076 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 15:20
======================================================================

 Já pensou em ter uma ferramenta gratuita que faz uma coisa bem complexa que é escrever cops, textos persuasivos? Essa ferramenta existe, ela é gratuita. Eu vou apresentar elas para você, mais uma ferramenta de produtividade aí para nós aprendermos. Mas olha só, cop é algo bem complexo, não é algo assim tão simples e é algo que pode alavancar nossos negócios. Quando você escreve um texto persuasivo com uma imagem persuasiva, não só para conteúdo escrito como blog, mas também serve para vídeos, banners, ads e social mídias no geral, né? Você vai atrair mais clientes por conta disso. Sobe esta ferramenta para você utilizar sempre, você vai ficar impressionado com que essa ferramenta faz. Vamos lá compartilhar minha tela. Ferramenta chama-se cop.ai. Ok, vamos traduzir essa ferramenta para português. Fique tranquilo que essa é uma ferramenta que está também no nosso idioma, então ela consegue escrever textos no nosso idioma do jeito que fique coerente. Então vamos lá. Aqui ele está traduzindo, o navegador não está traduzindo no caso cop seria cop, né? Cop mais rápida, atualizada e melhor. Presentamos o fim do bloqueio do escritor, uma ferramenta de criatividade automatizada. Cara, muito legal. Vamos ver como funciona. Té clicar aqui em preço para vocês verem, ó. Você tem essa questão de créditos aqui que você pode utilizar no plano grátis. E você tem aqui mais de 25 deomas, mais de 90 ferramentas de copywriting. Eu ensino especificamente aqui no meu canal sobre blog, né? Mas se você é um gerador de conteúdo, meu amigo, isso aqui serve para tudo. Bom, eu já fiz o meu login, eu estou usando uma conta gratuita aqui. Você pode fazer o seu login com o Google, etc. Ao seu cadastro bem rápido. Já que do lado direito no topo, escolha o idioma para português do Brasil. E deixa definido aqui o idioma. Você pode criar os projetos, tá? Vamos olhar antes de criar um projeto, deixa eu trazer novamente para o português aqui. Do lado esquerdo, você já tem as mais de 90 ferramentas que eles expliquem lá para você. Cop's for sites, para SEO, para lista, para gerar perguntas. Passar aqui rapidinho para vocês. Para blog, resumo de blog, título de blog, gerador de palavra chávico, são coisas muito importantes para quem está fazendo blog. Para mim, de social, também, eu mesmo trabalho com Facebook, Instagram, YouTube, eu preciso dessas cop's. Ele cria aqui, legendas, para Instagram, ele cria a gerador de hashtags, que é muito bom também, saber qual é hashtag que está dando mais certo no meu nicho, é importante usar. E dentre outros recursos, cop's para venda, cop's para anuncios. Então tem muita coisa legal aqui, desde a carta de venda, até ferramentas de social mídia. Bom, eu não quero ficar muito me alongando na ferramentas, se vocês quiseram a parte 2 sobre essa ferramenta, a gente pode fazer. Mas o que eu vou fazer aqui? Eu clicar nesse botão novo projeto, eu posso clicar aqui também. Vamos clicar aqui. Qual o nome do meu projeto? Aqui eu vou colocar o nome da minha empresa, o nome do meu projeto, o jornada Pro. Para ele não traduzir nada do tipo, eu não vou deixar separada, vou deixar junto aqui. Eu poderia colocar o meu site, mas eu não quero divulgar o meu site, eu quero que ele clica cop's baseadas nos topos que eu vou colocar, e com o nome do meu projeto. Se colocar o site, ele vai criar chamadas para um cauteuete para o site. Se você quiser isso, você pode fazê-lo, eu vou clicar aqui em criar projeto. Agora ele pede novamente aqui, como se chama o produto, vou colocar como jornada Pro. Descrevo o seu produto. Vamos lá. Ensino a ganhar dinheiro na internet com Google. Ok? Ponto. Bem em prático rápido aqui. E agora tem umas escolhas de tom de como a cop é escrita. Ela pode ser uma chamada mais amigável, luxuosa, descontraída, profissional, negrito. É que seria forte, na verdade, acho que trazido para o negrito ser strong, aventureiro, espirituoso, persuasivo, mais empático. Vamos aqui. Enfim, eu gosto de aventureiro, dá aquele imponso para as pessoas. Eu gosto do luxo também, falar de Google Adcência, estou falando de dinheiro especificamente. E amigável. Vamos escolher aqui a aventureiro e vamos ver quais resultados essa ferramenta vai nos dar. Agora, eu vou clicar aqui na opção Criar Cop. Isso serve para ideias, títulos, red lines. Atravesse disso nós podemos fazer até um vídeo inteiro de um conteúdo para os nossos redes sociais. Vamos lá. Quando eu clico em criar Cop, aqui embaixo ele vai me dar várias Cops aqui. Eu posso fazer uma série de coisas. Para que nem sempre ele vai colocar uma Cop perfeita para você. Mas vamos ler. Vamos ler a primeira. Olá, eu sou um blogueiro no YouTube. Meu canal é dedicado aulas em vídeo, ensino como ganhar dinheiro na internet. Se você não gostar de uma dessas Cops que você leu aqui, você pode clicar e remover. Você vai filtrando. Enlomendo isso aqui, eu sou encontrado umas coisas que não fazem muito sentido e outras que fazem. Por exemplo, aprenda como ganhar dinheiro na internet com a rede publicidade do Google Adcense. Eu gostei até aqui, até esse ponto aqui. Vamos seguindo mais para ver se ele pegou algum texto mais bacaninha mesmo que eu poderia usar como um título. Olha, eu acho que o Google Adcense é uma maneira mais fácil de ganhar dinheiro na internet. As pessoas gostam de opinião sobre algo que não conhecem ou conhecem, que é um jeito sempre ou fácil ou menos custoso. Eu gostei dessa Cop. Então vou clicar aqui em Salvar. Eu vou criar num repositor que tem salvos. Enfim, essa ferramenta aqui vai te dar Cops infinitas para você criar. É uma parte mais importante desse da ferramenta. Se você gostou de um texto, ele pode criar variações para você. Só clicar aqui no botão, mais como isso. Deixa eu te pegar aqui outro texto que eu gosto. Muito bem, gostei desse texto aqui. Se você quiser ganhar dinheiro na internet, especialmente com o Google Adcense, eu ensinarei como fazer. Se eu gostei disso aqui, eu quero variações que clico aqui no botão, mais como isso. Ele vai buscar mais textos baseados nessa estrutura que eu gostei aqui. Desculpa com o LinkedIn na internet. A internet está cheio de oportunidades. Se você sabe como explorar, qualquer pessoa pode ganhar dinheiro online. Olha só, a Vigia que as Cops começam a ficar muito mais interessantes. Se você quer ganhar dinheiro online, Google Adcense, o caminho, ensinarei a você cada pequeno segredo que tem o sobreganhar dinheiro na internet, não fala sobre Google, nem sob Adcense. Então eu gosto desse texto aqui, da sua chamada. Se você está pronto para começar a ganhar dinheiro na internet, então estou pronto para mostrar como. Olha que legal, muito topa essa aqui, essa aqui é poderosa, hein? Vou clicar aqui em salvar. Quer utilizar, clica aqui em copiar, e você pode passar a utilizar isso em várias coisas. É isso aí, pessoal. Ensinei para você já várias coisas aqui nos últimos dias como achar criar ideias de textos baseados no que as pessoas estão pesquisando através da Afferramenta e Answer de Public. A Afferramenta e Esmodin, a pegar textos e construir eles com outras palavras. Agora essa Afferramenta aqui, a proposta dela você que pegar isso que a gente já aprendeu, você pode fazer isso, e criar textos persuasivos e utilizar as outras ferramentas que essa plataforma tem para ser um agregado de produtividade e para você. Mais uma ferramenta produtividade. A próxima aula, o conteúdo é impressionante. Já deixa o seu joinha aqui, se inscreve e compartilhe esse vídeo com os amigos, porque o seguinte, a minha proposta é fazer você ganhar tempo para você fazer outras coisas mais importantes como fazer dinheiro. A próxima aula, dar um spoiler aqui para vocês, eu vou mostrar para vocês uma ferramenta fantástica, gratuito também, de como achar os top trends, os topicos em alta, porque você precisa saber essas coisas, independente do nicho que você trabalha, sobre o que as pessoas estão pesquisando mais, o que está em alta. Se você entrar nesses tendências, você pode fazer muito dinheiro com blog, conteúdo, convendas, etc. Então, aguarde vocês na próxima aula.