VÍDEO #5
======================================================================
Título: Cómo usar Copy.ai | El mejor software de escritura con IA para pequeñas empresas (tutorial)
URL: https://youtube.com/watch?v=M_gke0VoCJs
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 13714 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 15:29
======================================================================

 ¿Cuánto tiempo dedican cada día a escribir contenido para correos electrónicos, publicaciones en redes sociales, informes o otras tareas que requieren una escritura cuidadosa y manual? En mi caso invierto horas todos los días en redactar correos electrónicos actualizar mi blog, crear guiones para YouTube y más. Sin embargo, con el avance de la IA y los software de escritura asistida por IA como Chad Gepete, copy.ai, Jasper y otros, ahora podemos disminuir las horas de áreas y la inversión financiera en la creación de contenido. Y hoy les mostraré exactamente cómo pueden hacerlo con mi software favorito de escritura con IA, especialmente pensado para pequeñas empresas llamado copy.ai. Hola chicos, gracias por vernos. Mi nombre es tu artio y transformaré la manera en que crean contenido usando un poderoso software de escritura con IA llamado copy.ai. Voy a explicarles cómo pueden aprovechar al máximo esta herramienta de IA para que sus pequeñas empresas ahorren una gran cantidad de tiempo y dinero en 2023. Muy bien, antes de comenzar con este breve tutorial, suscríbanse si no lo han hecho aún o si son nuevos por aquí para estar al tanto de los videos y tutoriales que están diseñados para darles las habilidades, conocimiento y herramientas para que sus pequeñas empresas prosperen en internet. Y habiendo dicho esto, optimicemos sus tareas de escritura con inteligencia artificial. Bien, aquí estamos en el sitio web de copy.ai para llegar aquí simplemente diríjense a su navegador y escriban copy.ai o bien, agan clic en el enlace ubicado la descripción de este video y eso también lo llevará aquí. Ahora la idea general de copy.ai se puede resumir en estos tres puntos. Pueden escribir blogs 10 veces más rápido redactar publicaciones con mayor conversión, crear correos electrónicos más atractivos y más. Copy.ai utiliza la tecnología de gpt4 de open ai, sin embargo esto es solo para usuarios pagos. Ahora, ustedes pueden comenzar con copy.ai de forma gratuita pero hay un límite en la cantidad de contenido que pueden crear y la tecnología que ofrecen en el plan gratuito es gpt3 de open ai. Por lo tanto la experiencia y la creación de contenido que obtendrán de la ia simplemente no serán de la misma calidad en el plan gratuito que en el pago. Ahora, si ven los precios pueden ver que copy.ai tiene planes de precios según la competencia. El plan gratuito tiene un límite de 2000 palabras por mes y el plan pago que cuesta 36 dólares por mes les brinda palabras ilimitadas y acceso a todas estas funciones. Lo mejor del plan pro con precio competitivo es que pueden agregar hasta cinco usuarios para que creen también contenido a través de copy.ai. Una de las razones por las que usamos copy.ai en nuestro equipo es porque es uno de los productos más adequibles del mercado en términos de generación de contenido de ia y es increíblemente fácil de usar para todos. Entonces lo que deben hacer es simplemente registrarse con la prueba gratuita o directamente con el plan pro ilimitado. Así que tomense su tiempo para registrarse y nos vemos dentro de copy.ai. Muy bien aquí estamos dentro de mi cuenta copy.ai pro les mostraré todas las funciones esenciales que ofrece esta plataforma de ia y cómo pueden crear contenido de mayor calidad y más eficientemente para sus empresas utilizando la ia para crearlo. Para comenzar pueden crear un proyecto desde cero o pueden elegir entre estas plantillas. estilo libre subtítulos de Instagram o un asistente de publicación de blog. Esto es ideal si quieren crear una publicación de blog de formato largo. También pueden acceder a más plantillas en el lado izquierdo o en el extremo derecho. Si hacen clic en plantillas pueden acceder a todas estas diferentes plantillas antes de generar contenido con ia. Así por ejemplo si hacen clic en correo pueden seleccionar cualquiera de estas plantillas de correo según el tipo de correo que desea en crear. Y copy.ai va a crear una plantilla que pueden personalizar con su propio contenido con sus propios detalles y luego usar ia para generar el contenido. También están estas plantillas aquí. Contenidos de redes sociales, texto de sitio web, negocios en general y más. Entonces lo que vamos a hacer es salir de aquí. Luego si vamos al chat, esta es una función poderosa dentro de copy.ai. Si conocen chat gpt, esta es básicamente la interfaz de chat gpt integrada en copy.ai. Pueden dirigirse aquí y preguntar cualquier cosa por ejemplo escribiré que es un software de CRM. Es ideal para las pequeñas empresas. Entonces esta es mi indicación. Ahora también pueden bajar y hacer clic en examinar indicaciones. Si nunca escribieron indicaciones esto les ayudará a crear una. Por ejemplo si hacen clic en contenido redes sociales y digamos que desean crear una guía paso a paso verán el tipo de indicación que pueden usar. Crear una guía paso a paso para explicar cómo y el tema específico. Cuanto más específico sean más información tendrá la ia para generar su contenido específico. De nuevo pueden bajar y hacer clic en descripción de productos. Elabora la descripción de un producto resistible que destaque los beneficios de y luego su producto. Pueden ver que estas plantillas de indicaciones son muy útiles. Lo que voy a hacer es salir de aquí y usar esta indicación y hacer clic en enter. Esperen que copy.ai genere su contenido y como pueden ver ya tengo el contenido aquí. Dos párrafos grandes y luego aquí abajo tenemos estos recursos. Estos recursos han sido citados. Ahora con cada una de las respuestas que se generan a partir de su indicación pueden bajar, copiarla y luego agregar ese texto en el blog de sus sitios web. Por ejemplo o canales de redes sociales o pueden hacer clic en agregar al editor y como pueden ver eso copiará la respuesta de ia del lado izquierdo y la pegará en el editor del lado derecho. Y ahora podemos personalizarlo de la manera que nos guste. Entonces aquí voy a cambiar esto a que es un CRM y luego aquí abajo puedo jugar con este contenido. Por ejemplo puedo usar las opciones de formato que están aquí arriba si lo deseo y luego puedo agregar estos encabezados aquí el 1, 2 y 3 y también tenemos más opciones de formato abajo. Entonces como pueden ver copy.ai tiene un interfaz de usuario muy práctica. Lo que significa que pueden generar rápidamente contenido de ia a la izquierda y luego pegarlo en el editor. Para agregarle formato antes de ubicarlo en sus canales como sus sitios web sus correos electrónicos o otras plataformas. Bien entonces lo que vamos a hacer es volver a nuestro panel a la circle y que copiar punto a. Una de las plantillas más populares es el asistente de publicaciones de blog. Esta es para aquellos que desean crear contenidos de formato largo para sus sitios web. Si hacen clic aquí pueden agregar el título o el tema de su blog. Yo escribiré el título de mi blog que es las mejores herramientas de ia para pequeñas empresas y luego bajaré a palabras clave o frases relevantes para su blog y pueden participar en la investigación de palabras clave con copy.ai y les mostraré cómo hacerlo en breve con la función de chat. Entonces yo agregaré algunas palabras clave que he investigado anteriormente. De nuevo cuanto a más información agreguen aquí estas son esencialmente indicaciones mejor será el contenido generado por ia. Luego en tono elige en el tipo de tono que buscan para su publicación de blog y luego bajen y hagan clic en generar esquema. Como pueden ver se ha generado un esquema de blog. Aquí se agregará una introducción al blog, los subtítulos basados en las palabras clave que agregamos y luego tenemos una conclusión del blog que irá aquí abajo. También pueden regenerar este contenido o pueden generar más o pueden cambiar algunos de estos subtítulos dentro del esquema. Por ejemplo esta sección puedo cambiarlas y lo deseo o puedo hacer clic en agregar para agregar una nueva sección que podría ser generador de video con ia. También puedo mover esta sección a otro lugar de la página si lo deseo. Muy bien, una vez que les guste el esquema simplemente vayan a generar puntos centrales. Aquí están los puntos centrales de nuevo lo que deben hacer es tomarse el tiempo de personalizar cada uno de los puntos centrales. También pueden agregar puntos adicionales, generar más o regenerar esos mismos puntos centrales. Por lo tanto revisen cada una de las diferentes secciones los puntos centrales y asegúrense de que la información sea correcta antes de generar el contenido para cada una de las diferentes secciones y puntos centrales. Simplemente hagan clic en cada uno de los puntos centrales para agregar su contenido o bien para editarlos. De nuevo tienen estas opciones aquí abajo para cada una de las secciones y puntos centrales y cuando les gusten sus puntos centrales sus secciones y estén listos para generar su publicación de blog con ia simplemente hagan clic en generar contenido y como pueden ver en segundos Copy.ai ha generado el contenido de sus secciones y puntos centrales. Lo que deben hacer es tomarse su tiempo para revisar cada una de estas secciones del contenido escribir más, generar el contenido o simplemente pueden cambiar el contenido si lo desean. Sin embargo si les gusta este contenido simplemente pueden hacer clic en crear publicación de blog. Y aquí es donde pueden realizar los cambios finales antes de publicar el blog en sus sitios web. De nuevo tienen acceso a estas opciones de formato aquí arriba. Deben asegurarse de tener los encabezados correctos. Por ejemplo en Cabezado 1, en Cabezado 2, en Cabezado 2, en Cabezado 2, pueden agregar en Cabezados 3 si lo desean, pueden agregar algunas fotos, pueden agregar vinietas y pueden agregar formato al texto con negrita y cursiva. Luego pueden ir al extremo derecho y pueden exportar y descargar su nuevo contenido o usar las herramientas de IA. Por ejemplo si hacen clic en usar las herramientas de copy.ai, pueden usar el chat de copy.ai para generar más contenido que luego de escén agregar a su texto en el editor. También pueden dirigirse aquí y ampliar este lado si desean. Así que ahora tienen dos interfaces. Tienen el contenido de su blog aquí y tienen la función de chat que pueden usar para generar contenido. Esto es básicamente el chat Gpt. Solo deben agregar las indicaciones específicas y luego pueden agregar este contenido a su editor a su publicación de blog. No es genial como pueden ver es realmente fácil de usar y la estructura general de copy.ai hace que esta herramienta de IA sea una gran herramienta para la productividad de sus empresas. De nuevo pueden hacer clic en chat para habilitar la función de chat. Tienen plantillas aquí a las que pueden acceder. Luego aquí abajo tienen otras herramientas. Ahora las herramientas son principalmente plantillas. Por ejemplo si bajan digamos a herramientas de blog y luego a introducción de blog, llegará a esta interfaz que básicamente les ayudará a crear secciones específicas de contenido. Esto les ayudará a crear una introducción de blog. Si bajan a digamos ideas para blogs, pueden ver que la interfaz cambia ligeramente. De nuevo si suben a digamos texto de anuncios digitales y digamos títulos de Facebook. De nuevo se generará esta interfaz es básicamente lo mismo. Solo cambian los títulos de cada una de las diferentes secciones. Si se dirigen a proyectos, los llevará a sus proyectos. También pueden gestionar y organizar todos sus proyectos con carpetas. Si hacen clic en crear carpeta pueden dirigirse aquí y escribir por ejemplo publicaciones de blog y hacer clic en crear carpeta y luego lo que pueden hacer es por ejemplo bajar y hacer clic en mover a la carpeta y luego hacer clic en publicación de blog y en mover proyecto. Así pueden administrar todo su contenido generado por día sus proyectos dentro de copy.ai. Ahora vuelvan a las plantillas y hagan clic en correo electrónico. Bajan a envío de correos en trío y hagan clic en iniciar nuevo proyecto. De nuevo esta es la interfaz de plantilla que es de genera. Bien esta interfaz con la sección de título, el cuerpo y además el tono. Es el mismo en todas las diferentes plantillas y herramientas. Pero como seleccionamos una plantilla pueden ver que tengo una plantilla aquí que ahora puedo personalizar como de CE antes de generar el contenido. Solo deben cambiar esta información entre paréntesis. Nombres del destinatario y breve descripción, su nombre y breve descripción. Luego aquí abajo tienen más como el objetivo del correo. ¿Qué quieren que hagan? Agregan esta información y luego hacen clic en generar contenido. ¿Cómo pueden ver copy.ai es una gran herramienta para escribir contenido, obtener ideas e inspiración. Incluso pueden resumir sitios web, videos de youtube, publicaciones de blog y reutilizar el contenido a través de copy.ai. Hay tantas cosas que hacer. Puedes llevar un tiempo entender cómo funciona las indicaciones y cómo crear las mejores para obtener los mejores resultados. Sin embargo aquí es donde copy.ai y las plantillas entran en juego. ¿Cómo pueden ver copy.ai es un potente software de escritura, una asistente de AI para la creación de diferentes tipos de contenido para sus empresas. Y eso es todo chicos. Así termina este tutorial para principiantes sobre cómo configurar copy.ai y cómo comenzar a usar esta herramienta de AI en sus pequeñas empresas. Y eso es todo chicos. Así termina este breve tutorial de copy.ai para principiantes. Ahora si tienen alguna pregunta sobre este software de escritura con AI, escriban las aquí abajo. Y habiendo dicho eso muchas gracias por haber visto este video hasta el final. Si valió la pena, pueden dejarme su me gusta y suscribirse a mi canal. De esa forma nos veremos en el próximo video. Cuídense.