VÍDEO #1
======================================================================
Título: Meetime + Ploomes: Como unir CRM e Sales Engagement para ter uma máquina de vendas completa
URL: https://youtube.com/watch?v=AAeqe3ZXu7o
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 50159 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:48
======================================================================

 Comunicê a gente fez a plurma. Olá, pessoal, estamos ao vivo aqui mais um ébner, mais uma transmissão da Metami. O tema de hoje é como unisse RMC-Asinguíme para ter uma máquina de vendas completa. A gente está fazendo essa série de eventos e transmissões. É um momento muito especial para a empresa, a gente foi adquirida pelo grupo Sânica, lá em junho. Desde então a gente vem fazendo algumas integrações, algumas ações com as investidas. A gente vem falando muito subsidios em gatedven aqui na Metami e tem uma ferramenta que é a base ou central de comando da operação comercial. Eu serrei RM, normalmente a primeira ferramenta que uma operação investe à fonte da verdade, como a gente diz aqui, onde a empresa agrupusdados imunitora todo o seu processo comercial e o engajamento com seus prospect. A gente tem serrei RM parceiro da Metami, a plumes também vestida pelo grupo Sânica. Eu estou trazendo aqui hoje dois convidados para mostrar para a gente um pouquinho de comunismo, um CRM, há uma plataforma de sez em game, a gente vai fazer um conteúdo de idade, com mais ao mesmo tempo um pouco mais elucidativo e hands-on, mostrar uma demonstração aqui do programa. Sucionando, eu estou falando do Otavo e do Paulo Vítor, seja um bem-vindos que eles são. O Otavo já fez um podcast com a gente, mas o segundo conteúdo dele, mas o primeiro do Paulo Vítor, a gente seja um bem-vindos que eles fiquem à vontade para ser apresentado para a nossa audiência. Obrigado, Gordon, prazer está com você aqui, pessoal, todo está acompanhando também. Acho que o tema de hoje é bastante interessante, porque existe uma linha um pouquinho tendo e na verdade ela não é tendo, mas existe um pouquinho de confusão em termos aí dessa diferença do software, suas classificações, então engaidemente assim como CRM são dois coisas fundamentais pra empresas. Eu acho conteúdo de hoje vai ser legal pra gente desmistificar e explicar como você colocou bem em cor do informa de dática, de uma forma bem legal, pessoal, sem termos técnicos, enfim, a gente vai explicar da forma mais clara e de dática possível pra ficar clara pra vocês. Eu sou o Otavo, rede receita da plumes e um prazer tá aqui com vocês. Boa tarde, Diego, prazer a todos. Sou o Paulo aqui do time comercial da Plumes, consultor de vendas, né? Com mais de 700 reuniões já nas costas aí, e é bem comum a gente pegar clientes que ter essa confusão de fato como o Otavo falou, né? Que acabou confundindo a eferramentas com o Inditai, com o Plumes, onde é o ponto de disponição entre elas, a gente vai tapoendo e mostrar como funciona na prática aí, pra gente ter o máximo potencial dessas duas ferramentas. O Otavo, antes de gente entrar no conteúdo, um pedido aqui do nosso time, tanto nosso time de marketing, o time de marketing da plumes, nós temos uma novidade, a essa semana ainda vai ser divulgada na Quinta-Feira. A gente tem um grande projeto de conteúdo com começando entre as duas empresas, estamos mega animados, a gente pode divulgar pouquíssimos detalhes hoje, mas Quinta-Feira vai sair pro mercado que a gente começa esse projeto, a das próximos passos em conteúdo juntos, eu estou pra lá de empogado, a gente já fez algumas reuniões, tive em São Paulo, postei no Instagram, tem um pouco de spoiler ali também. Então, estamos em pogue à dícitos desse lado aqui, eu tenho certeza que o Otavo, Paulo e todo o time da plumes também, então empogue à dícitos aí, fica em diolho nas redes, tanto da metade, enquanto da plumes a gente vai anunciar, qual é esse projeto, qual é essa parceria envolvendo umas as empresas, dois, dois, dois, dois, dois, quatro, três, um ano, pra lá, de especial, e agora juntos mais da plumes nessa, nesse projeto de conteúdo. Peleza, passando agora direto pro conteúdo, a gente vai falar um pouquinho sobre diferenças entre um CRM e uma plataforma de seus engaixos. Eu vou pedir para o cérebro colocar na tela, a gente tem um post, primeiro a gente vai divulgar esse artigo aqui, a gente fez um comparativo da capa do blog de Dami, se você entra lá, vai ficar até mais fácil que esse link lamba aqui na tela, um comparativo, um quadro de escritivo, de como funciona, um CRM, como funciona, uma ferramenta de seus engaixos, para quem é, cada um, enfim. E para a gente desmistificar aqui, iniciando esse tema, as enquanto as ferramentas de seus engaixos, elas são mais direcionadas, para a rotina dos SRs, o CRM ele é mais direcionado para a rotina do vendedor. O SR tem foco, o dia a dia, dele é programado para falar com 150, 200 empresas mês. Então, uma ferramenta muito mais orientada, a lista de atividades, enquanto o CRM ele é mais orientado à negócios e uma visão muito mais estratégica e o vendedor precisa falar com muito menos empresas. Leim na hora de 30, 40 empresas mês, o benchmark que a gente fez em seteciosmente, o Brasil está ao redor de 28 negócios mês a média brasileira. Então, a gente ao invés de gerenciar todo o processo no CRM faz a gestão da prospeção em uma ferramenta de seus engaixos. E aí o lid, quando ele vira uma oportunidade real de negócios, você não suja o CRM com um monte de lides que não vão nem te responder, o CRM é muito mais focado no relacionamento com o prospect. Então, três ou quatro diferenças básicas aqui na gestão de uma prospeção, de uma ferramenta de seus engaixos e de um CRM. Meninos, sei que você tem uma apresentação didade com fluxo entre as plataformas, fiquem a vontade para compartilhar a tela aqui com pessoal antes da gente para a demonstração do plume mesmo. Boa, beleza. Acho que o introdução foi bem legal algumas diferenças básicas já foram realizadas por todos os dias. O CRM, quando ele nasceu, ele veio com o objetivo de gerenciar a tira. Pau, assim, ele existe há muito tempo, né, pessoal. E ele ganhou esse nome de câncer e o relationship management, porque originalmente ele era uma afina grande finalidade. Vamos centralizar todos os dados dos nossos clientes, o histórico de interação, tudo que já aconteceu com eles, porque a gente quer gerenir o relacionamento com os nossos clientes. E aí, muitos 20 anos, 30 anos, entendeu, se vendas como um processo, né, cordoeia e descobriram que, na verdade, os processos e campãs não se limitam ao pós-vendas. Vendas também é um processo, faz com que a venda, ela seja assim, uma ciência, em menos um dóna, replicável, é controlável, isso fez com que os CRMs ganharam os funís. E agora, o que acontece? Como vendas se tornou um processo, pessoal, cada vez mais, tem alguns segmentos que estão mais avançados, né? Pelo menos até falou que, assim, tem muito cliente que a gente conversa que já está mais matura em termos de separação das funções comerciais. Então, já a gente já vê a figura de um SDR, uma pessoa que designa um papel exclusivo ali de uma prospección, mas isso não é comum, não, viu, pessoal, isso não é coisa. Eu não diria que é a pessoa. Exatamente, porque muitos mercados ainda não estão com essa visão tão nítida, de separação das funções comercial, visando aí grande produtividade. E como isso não é nítido, o corda, a gente criou um esqueminha, né? Um mapa que explica um pouquinho de cada software das suas funcionalidades, que é esse que o Paulo Ambra é por na tela. Claro que depois o Paulo vai conduzir uma apresentação prosco a gente, a gente vai explicar um pouquinho do software para vocês, mas é isso que o cordão estava se referindo, pessoal, basicamente a gente tem aqui uma pinha das cerramentas e o que cada uma faz. Só uma observação lá em cima, reparem que a gente colocou a palavra vendas de soluções e isso significa empresas que realizam vendas de valor agregado ou vendas consultivas. É como, por exemplo, um software ou uma indústria de benda de capital ou uma empresa de serviços B2B ou empresas que tem alguns esforços para vender. Geralmente existe um processo na venda, a venda de valor agregada é consultiva, então a gente caracteriza essas empresas como vendas de soluções, mas vendas de complexas e consultivas dariam no mesmo. Então, que quadrinhos a gente vê ali embaixo, o primeiro deles, onde o Paulo tá apontando, a gente tem aquisição de clientes, então pessoal, isso é apenas um resumo, existem mais categorias de software e tem muito para falar de cada caixinha dessas, mas esse é só um mapa macro para a gente se ambientar minimamente. Vocês devem ter já conheci ferramentas de Big Data onde a gente pode fazer a aquisição de listas de próspects baseado em filtros, então seu atendo hospitais, eu gostaria de puxar uma lista dos hospitais de uma determinada região e essas ferramentas fornecem listas para que nós possamos prospectar. Então, o Big Data não serve só para a geração de listas de próspects, mas se a gente falar da atuação dele também, a gente pode falar de enriquecimento, que seria eu ter informações constantes sendo fornecidas a respeito dos meus clientes. Então, atualizações são importantes, os meus clientes que estão na carteira também, mas nesse quadrinho, a gente vai falar de Big Data como principal função do Big Data, a geração de listas aí de potencial clientes para abordagem. Da mesma forma, embaixo, vocês estão vendo a ferramenta de automação de marketing, que seria a geração de embound de listas. Essa ferramenta faz esse aclás de ferramentas faz bastante coisa, acho que fosse para resumir, a gente pode colocar que elas entregam embound de listas, então, a redução de lane de peds e automações de marketing se abre esse meio recebe esse, vamos fazer testes de campanhas, então, não vai ser aprofundado tanto, mas as ferramentas geram a levantada de mão, geram os embound de listas que querem conversar com o doso. E as duas juntando ali no engagement, essa parte vou até se passar bola, cordofil. Como é que você definir? Mas é para tomar um pouquinho melhor que a gente, é com certeza. E a em poucas palavras é gerar mais oportunidades em proporção ali, a cada lide trabalhada, né? A gente faz com que o dia a dia do STR seja muito mais produtivo, intuitivo, e devolve o controle pro lide comercial, sabeu o que está funcionando ou não na prospeção? O grande discurso é, vou fazer você aproveitar a melhor atualista, gerar mais oportunidades comerciais, cuidando o melhor dessa etapa de prospeção. Fantástico. É, quem já trabalhou com a prospeção ativa, ou começou a gerar lides em bão de sabe que existe um espaço gigantesco entre geral e de em bão de, ou só ter uma lista de potencial exclentes para abordar, e de fato já tem uma oportunidade gerada. Então falar com lides é uma grande dificuldade, quem já teve lá sabe disso, acho que como a gente está conversando hoje com um pessoal que provavelmente já trabalha com esse derres, já tem a função mais segmentada, isso deve ser um pouco claro, mas nem sempre assim, pessoal, isso é uma coisa que, esse é um problema de empresas percebem depois, às vezes, o que dá muito sentido para ser os engendemens, porque falando como o CRM, o CRM ele não é, nem de perto, lugar mais apropriado para você gerir esse tipo de atividades de um SDR, você não vai ser feliz gerer um volume tão alta de atividades, recorrentes e intensas e frequentes de um SDR, né, o que dá ali a caixinha do engendemens, e o Aminitia nem baixo, porque pensa que se você dá canais de comunicação dos seus clientes, né, então, comunicação em tempo real, então, no seu site, você tem ali o WhatsApp, você tem um número de telefone ou um chat ou em redes sociais, você responde quem conversa com você ali, essa conversa em tempo real, geralmente agenenciada por ferramentas de homenitiano, que faz a gestão de tíquets de atendimento, o nome homenitiano é fácil deduzir o porquê, basicamente, múltiplos canais que centralizam em um único lugar para a gente fazer a gestão dessas conversas, originando também oportunidades, o que nos leva finalmente ao quadro 2, então, quando a gente consegue fazer a geração ali de uma oportunidade, geramente o agendamento de uma reunião de vendas, enfim, a gente chega, o nome do quadro, a gestão de oportunidades, no Funeo de Ventes, então, aqui começa o papel de um CRM, que tem como um dos grandes focos, embora não seja o principal, mas um dos enormes focos de um CRM, gestão de oportunidades nesse Funeo, para fazer com que, basicamente, nós tenhamos um aumento, um melhor aproveitamento possível daquelas oportunidades geradas e aumento da taxa de conversão, gerenciando o processo ali com etapas e regrinhas bem definidas, um processo controlado, automatizado, tendo do possível, e forneçadados para que a gente possa tomar decisão de aprimoramento desse processo, se é um grande papel do CRM na caixinha número 2, de gestão das oportunidades de Ventes, e depois nós temos a figura da RP, que, basicamente, de forma bem resumida, a gestão da frente administrativa e financeira, que é bem conveniente estar integrado com o CRM, já que o CRM é a porta de entrada de novos clientes e de oportunidades que a gente tira. Então, esteja a troca com a RP, faz muito sentido a integração entre o CRM RP, assim como uma ferramenta de semmetime e plumes, existe toda o sentido do mundo, e você tem uma integração, e já dando spoiler tem, mas depois a gente vai entrar em detalhes ali do produto. Bom, porque a gente tem uma caixinha lá embaixo, de gestão de carteira? Porque responde se você quer vender uma vez só para um cliente ou se quer vender diversas, acho que muito raramente você quer vender uma única vez. Então, vender de novo e vender mais, vender melhor e aprimorar versões seria o português do Excel, crocell e o Excel, que é importante para grandes partes empresas. Gestão de carteira no fim das contas, nada mais é do que geração de demanda constante. Então, o CRM, ele também tem esse enorme objetivo de geração de demanda constante dentro de casa, porque fidelizar um cliente, a palavra fidelização, sou para distrinchar ela e essa é a minha visão, a gente cairia em que a realização de vender os recorrentes e mais vendas e vendas cruzadas de forma constante e mantendo npst de clientes altos para a geração de mais indicações, demanda orgânica que também é importante. E aí, uma setinha quadriculada ali que leva de volta para a caixinha número 2. Qual é o sentido disso? Se você realizar vendas de soluções por mais que um cliente já esteja dentro de casa, pode ser que o CRM, além de fazer a parte da gestão de carteira, ele também seja responsável por gerenciar oportunidades de novas vendas, de outros produtos, ou talvez outras vertentes ali de atuação com seus clientes, trazendo de novo a gestão de oportunidade, o funil de benas atona, virando um ciclo ali, estou gerindo carteira, eu vou gerir oportunidades que eu identificei, gerindo carteira e no portanto que eu identificei. Então, o resumo desse quadrinho seria isso, mas tem um outro que é o de vendas transacionais. Bom, o cenário muda um pouquinho quando a gente fala de empresas que têm vendas transacionais. O que significa, pessoal, vendas transacionais são aquelas vendas que, diferente da venda de valor agregado, uma venda consultiva, é uma venda mais rápida. Então, basicamente, alguns se chamam, sentitulo onde tirador de pedidos. Então, a minha operação de vendas é mais baseada em tirar pedidos de forma consistente, frequente ali. A venda se torna um pouco menos consultiva, a gente vê muito isso em comódiques, não só, mas em comódias. Quando a gente pensa em empresas de bem de consumo, também conhecida como indústria BTC, não é BTC na prática, mas tem esse nome, né, você vai escutar muitos do mercado e se chamando de BTC, já nem trabalha com bem de consumo, são empresas que têm operações de vendas baseadas e tirar o pedido. Então, muda só um pouquinho um tanto. Vamos lá. O quadro número um, a gente está vendo a aquisição de clientes de novo. Por quê? Que big data, marketing, engagement, omni-channel, ingestão ali da de potencial clientes, isso também é importante que o empresa de venda transacional. Afinal, não é porque você vende a sua venda eletransacional? Que a primeira venda, pessoal, para adquirir um cliente novo, para fazer a aquisição de um cliente, ela de qualquer forma provavelmente vai ser uma venda de valor agregado. Porque se você trabalha com vestuário ou com cos médicos, você vai ficar repondo ali o stock de um determinado departamento, mas para fazer a primeira venda para ele, você teve algum poder de influência ali, você teve provavelmente... É, só um pouquinho, né? Exatamente. E o que dá sentido para aquele quadro um, mesmo no caso de vendas transacionais? Agora, onde está grande diferença? Quando isso caiu no Rp, quando a gente converter o corpo um cliente novo, né, a gente trouxe um cliente novo para dentro de casa, ele vai cair na parte da gestão de carteira, que seria gestão de vendas recorrentes, para que a gente seja mais proativo na gestão de requiência, que seria proativo nesse caso, identificar que um cliente teve uma queda no volume de compras em um determinado período, que ele não explora, ele não compra uma determinada linha de produto que eu potencialmente posso comercializar para ele também. Então, se a reme se torna importante igual para uma empresa de vendas transacionais, no sentido de aquisição de clientes e de gestão de carteira, mas eu queria chamar atenção para aquele quadrinho da direita que é o força de vendas, que é uma outra figura importante, bem importante, presiduo de empresa. Nem sempre é um força de vendas, mas a maioria das vezes, é essa plataforma, ela é responsável pela emissão de um pedido direto, de um smartphone, então, o vendedor, ele basicamente, ele geralmente tem um aplicativo no qual ele entra, ele dispõe de um catálogo nesse aplicativo, e lá no lugar no cliente dele pode ser, enfim, independementemente de onde ele estiver, muito comum de novo, bem de consumo, águro, a gente vê bastante disso também. O vendedor selecionando ali os produtos, combinando, montando assistinho ali com o cliente, e emitindo o pedido para que o pedido caia dentro da RP, uma vez que o pedido caiu dentro da RP, é importantíssimo que a gente tenha também essa informação vindo para o CRM. Assim, a gente consegue manter essa gestão de carteira pro ativa e recorrente com os nossos clientes. É até uma observação aqui, bastante confusão também, entre o força de vendas e a atuação do CRM. É porém, ficar claro que realmente são ferramentas distintas, que você é me estar aqui, o paralelo para estar apoiando, garantir essa fidelização, a gestão de carteira, uma proteguidade em cima desses clientes, para que realmente eles fiquem fidelizados, não estava? Então, é bem comum também ter essa confusão. É muito comum de ter que explicar esses reuniões, a gente conversa com muitos diretores comerciais, por doque, é muito comum, pessoal, a explicação que vocês estão vendo nesse momento, não é porque a gente está no ebra, a gente dá a explicação da reunião de vendas mesmo, porque não há uma coisa tão trivial de você pegar, tem bastante classificação no mercado tudo, e é uma confusão gigantesca essa questão do, eu devo não devo usar o Neo de vendas para gerir oportunidades, e a gente tem que explicar muitas vezes, muitas mesmo, para diretores comerciais, que olha, eles chegam pedindo, fúlios de vendas. É, a gente mesmo estiver reunião nesse estilo, que é o Neo de vendas, mas é uma venda transacional. Exatamente, e explicar que, na verdade, um fúlios de vendas é lido, não é? Convente, então, aí nessa telinha pessoal sumiu o quadro de gestão de oportunidades, já que não faz sentido falar da gestão de uma oportunidade para o empresa que realiza vendas transacionais. Agora, pega o nosso exemplo, a própria plumes, a me time, a gente vem de um soft, então é uma venda de valor agregado, quando a gente vai pegar um aplicativo no cliente, vai falar, olha, quantos pulos eu sei que ia aqui que eu vou, vou tirar um pedido por isso. O país de cirurgia. Quantos mais novos acentes se gostaria de tecionar aqui, né? Perfot, ótimo. Podemos passar para a visão do plume CRM, para eu acho que deixar mais com o CRM, mais com o CRM, nessa... Com certeza. Com certeza. A gente tem uma prática. A gente tem uma prática, uma prática boa. Vamos lá. Vamos entrar no soft, aqui a gente está. A gente pegou uma continha de test, Paulo vai navegar, vou fazendo os comentários junto com você aqui, Paulo. E aí, caso quero deixar perguntas, os filhos comentários que é avontais, por você vai coordenando a gente aí com o farmílio. Com certeza. O Sergio também colocou um QR code, né? Tela, se você quiser conhecer o plumes ao vivo, boa. Esse é o QR code, vai cair no site, levantar mão, tibura para nos ver, atender vocês com maior brevidade possível. Fechado, perfeito. Perfeito. Então vamos lá, pessoal. Esse aqui é o plumes. Então, como eu estava comentando, uma base de testos, nós preparamos aqui para a apresentação. Pane que aqui é uma versão web, né? Então estou aqui meu crome, só vou maximizar e para melhorar novamente a visibilidade. Já estou no meu usuário também, está no meu perfil de acesso, então venedores, gestores, esteime de TI, time de mag, que tiver que ter acesso ao plumes, ontem logins, acesso individuais, onde vocês determinam níveis de acesso para cada usuário, né? O que cada um vai conseguir visualizar, editar, configurar. Então, cada cliente que dá plumes consegue ter, essa autonomia em cima de cada usuário que vai acessar, a conta a plumes que eles utilizarem. E eu já estou de fato nessa, nesse primeiro modo, com o ponto de contato, de fato, importante que ele com o time, que é o modo que é que eu estou chamando George Fluss. Então, parendo de aqui, a gente pode não dominar um nome desse modo, tá, pessoal? A gente quer chamar de funismo. É processos, enfim, vocês têm autonomia de mudar o nome. Eu gosto de chamar George Fluss, porque realmente vocês têm autonomia de criar processos aqui internamente. Então, cada caixinha dessa aqui, são workflows que eu já fiz aí nessa Bajetetets, como aqui o nosso famoso funigivêndice. Eu vou entrar aqui junto com vocês. E aqui, quando venedore entre, ele consegue acompanhar de fato as oportunidades comerciais que ele vai estar trabalhando. Acho que é que é importante que ele primeiro ponto de contato com o time, né? Então, o ITSDR, fazendo todo trabalho de prospeccção, qualificando, tem um litre que levanta a mão, que agendou uma reunião, uma visita, que realmente tem interesse em avançar ali na negociação, nessa integração nativa que aplume já tem com a MiTime, eu já vou receber essa negociação nessa primeira tápica, estou simulando aqui nessa Bajetetsk, nesse exemplo, eu estou chamando de reunião agendada. Então, aqui, cada caix, nesse exemplo, simboliza aqui um litre, que vai ser dez já trabalhando na MiTime, e tá desaguando aqui de forma totalmente automatizada, realmente agora, para o venedor conduzir até o fechamento, né? É conforme ele vai avançando, eu vou andando entre as etapas aqui do nosso funil. Boa. Que? Muito bem. Algum comentário? Concluí-lo? Tenho... Na verdade, o funil de vendas na teoria, ele é bem legal na teoria, mas existe algumas dificuldades, muito grandes um dia a dia, de manter esse funil bem alimentado em dia. Então, se eu te perguntar agora, você que tá assistindo a gente, se eu abrir o seu pai pela ene. Eu vou encontrar oportunidades, movando ali no funil abandonado, sem tarefas, porque se a resposta for sim, existe um problema de funil de vendas, o palão já vai explicar algumas formas legais de resolver isso, mas são problemas muito grandes, porque vai acabar com os nossos indicadores, e enfim, em termos de ciclo, potencial para naquele estágio não é verítico. Então, enfim, algumas coisinhas importantes aí para resolver isso, né, palão? Exatamente, o tável, o principal ponto é que ele se funilha, garantir realmente que ele vai ser bem cuidado, que não vai virar um baud de lígida aqui, três, quatro meses. Então, o plumes auxilia de fato na gestão desse funil, e sem que o time comercial, o que gestores se fiquem trabalhando para o sistema. Por exemplo, nesse caso, aqui desse funilho que a gente tá trabalhando, eu quero garantir primeiro que to coletando as informações corretas para fazer uma proposta, para chegar no fechamento, que eu não estou esquecendo informações importantes ali durante a negociação, então, em cada etapa, se eu tentar avançar, por exemplo, esse card aqui da vilabitória, para fazer follow-up, reparem que o plumes não me deixou, porque nesse exemplo, eu crie campos obrigatórios, que ainda não foram preenchidos. Então, em cada etapa, eu crie o campos obrigatórios, acordo com cada processo, ainda é no ingessar o processo comercial de ninguém, eu vou criar 50 campos, para o vencedor preenchido de uma primeira etapa, mas, conforme a gente vai avançando a negociação, esses dados têm que ser coletados. Então, eu vou garantir que realmente eles não vão ser esquecidos, porque eu vou ter esse check list, mas também te garantir o ponto importante, que todo mundo aqui vai ser bem cuidado no sentido de não perder prazos, ou que os lidos, que os S10-domanantes que a gente tá fazendo contato mais rápido possível, nesse exemplo, aqui está horrível. Tem um cliente aqui que tá 34 dias em reino engendadas, e aqui, antes que esse cliente aqui, porque focou numa outra negociação que tava mais quente, então, plumes, auxilia nessa gestão, através dessas automações, que nós gostamos de chamar aqui de robosinhos, já virou um apelido aqui dessas automações. Eu vou criar uma bem simples aqui, junto com vocês, eu vou criar uma automação, e reparem que ela poderia entrar em qualquer entidade no plumes, mas ela vai lá no nosso workflow, e essa primeira automação, eu vou chamar ela de acompanhamento de novos dits, perder-se qualquer nome aqui na descrição. Quando que ela vai funcionar, quero que, periódicamente, uma vez por dia, e ela vai cedo, de quando esses robosinhos aqui não têm adicional noturno, ele vai trabalhar seis horas da manhã. E qual que vai ser a função dele? Robozinho? Entra lá no nosso Unido de Vendas. E procure aqui pra mim todas as negociações, os cards que estão na etapa, por exemplo, de reunião a gindada. Só que ela está parada naquela etapa, vou colocar aqui dois dias, está bom? Está muito bom, dois dias, está bom. Boa bala. E vou falar que não foi delegado nenhuma tarefa, que é um conceito importante. Se o vendedor não fez de um alinhamento de educa-concluíenses, que era diferente, a participante de algum evento, pediu um tempo a mais para a gindade reunião, mas não tem essa tarefa de fato a gindada, então a negociação está praticamente abandonada. Então, nesse exemplo, quando Robozinho encontrar, ele já vai tomar asções ali pro time comercial. Bom, vamos criar uma tarefa de proveneador, o venidor. O SIDA te mandou um lidia ali que está parada mais de dois dias, então a gente fazia um contato, tentava fazer algum engenhanamento e avançar ali com aquela oportunidade. Ou os pró-augumotíveis que dizem que o próprio Robozinho já tomia asções mais proativas e dispara o e-mail, por exemplo, o cliente para tentar fazer algum contato, agendar essa reunião, pró-propulumes pode disparar esse e-mail, e o modelo de e-mail também costumizado. O próprio pró-pulumes pode disparar o e-mail colocando os campos. Então, recebi os campos da metámero, o nome do contato, o mundo está específico, do lid. Eu quero colocar ali no corpo de e-mail para a gente forma costumizada, eu consigo através desse robozinho. Então, enfim, aqui mais e por cima, nós podemos criar batalhões aqui de robozinhos para cada etapa, de acordo com cada cadência, com cada perfil comercial, dos clientes que utilizarem aqui dentro do pró-pulames. Uma observação de automações, se puder voltar naquela telinha do voo. Aqui no funy, na configuração, no camberto. No funy, o aberto mesmo, das oportunidades. Pessoal, reparem que na prática, o Paulo mostrou um robozinho sendo criado, que essa automação que age de forma automática, claro. Mas esse é um exemplo isolado de uma automação, mas basicamente, conforme você cria mais automações, você vai fazendo com que o seu processo de vendos seja de fato respeitado. Vamos falando no português, claro, o plumes. Ele puxa um pouquinho a leorira do venador, ele vai cobrar, ele vai deixar aqui as tarefas deixam de ser realizadas, porque quando o funy de vendas, ele não tem bem determinados ali, as obrigatoridades de cada estágio. Ele não tem automações rodando, a chance de você ter o seu funy abandonado ou seu processo não respeitado, é muito grande, é muito grande. Isso já é meio batata, a gente usa esse discurso sempre, cordou. Quando a gente vai conversar com uma empresa, geralmente já usa o CRM, e a gente sempre pergunta isso. Hoje, como é que está o seu funy? Ele não está bem alimentado. As oportunidades estão no estágio certo, não tem oportunidade perdida, que ainda está em aberto lá no funy, tem? Todas as oportunidades têm um próximo passo definido? Não, então é claro que o seu funy não vai funcionar. A resposta para a gente ir conseguir solucionar esses três pontos é a utilização de automações, então sem automação e definição de obrigatoridade, ao longo do seu processo de vendas, ele vai ser só um cambã. E ser só um cambã não é suficiente, para você conseguir ter uma boa gestão da sua oportunidade no seu CRM, né? Claro, um comentário. Desculpa, se fosse o trelo competiria, é só um cambã, é, em vendas a gente costuma ensinar que o principal atribuição do vendedor é buscar próximos passos e próximos passos tem a ver com perguntas difíceis. Está pronto para seguir, está confiante que o Plumis é a melhor alternativa para você. Está seguro. E essas perguntas, é só de uma certa disciplina de início, para que o vendedor lembre de preencher aquele campo, porque ele tem, por na verdade, é uma pergunta, olha, preciso perguntar, se o prospecte está de acordo com aquela proposta que é a cabeça de apresentar, e quer avançar para receber um contrato. É uma pergunta difícil. Se terminar em vão no conversando, vai terminar com o campo não preenchido, vai terminar com o lide mofanto, vamos fazer uma maneira rápida que a gente diz que evitar o vamos conversando, buscar próximos passos e fazer perguntas difíceis para que esses campos sejam bem preenchidos. Fantástico. Vamos nessa? Exatamente, pessoal. E acho que tem um ponto importante também, para o lado do vendedor, eu entendo o lado de você também sou vendedor, então é importante garantir que realmente vai engajar esse time aqui, o sistema tem que se entregar o trabalho do dia-a-dia do vendedor, então o máximo possível da operação comercial dele vai trabalhar aprendendo plumes. Se quiser, montar uma proposta, por exemplo, é possível trazer essa tipo de geração de documento e puder nossa plataforma. Naquele exemplo da fila vitória, se eu entrar nesse cardigório de mandar a proposta que é prese cliente, vou entrar nessa negociação específica aqui da fila vitória e vou elaborar uma nova proposta aqui para eles. Cada caixinha dessa aqui já são templates que eu previamente configurei aqui nessa base de teste. Vou montar um template bem simples, que até um ponto importante vai ser um modelo bem simples, para a gente saber que propostas, a gente vai ter sua particularidade de identificar isso junto com vocês, realmente garantir a derência aqui na hora de elaborar uma proposta em plumes. Nesse exemplo, uma proposta simples de produto vai adicionar a base que eu quero, aqui até me relembrando porquê da apresentação do fluxo, aquele ponto de contato importante com a RP para trazer as bases de pressificações para montar essa proposta para o sistema, aquele campo de quantidade, queria que um campo de desconto para dar autonomia para esse vendedor conseguir negociar mais conregras, então, se eu vendeus aplicar um desconto acima do permitido, vou solicitar para o gestor dele fazer essa aprovação ou não. Enfim, vou montando essa proposta, na hora que eu salvar o plumes gera aqui a proposta, favor, não repare aqui no layout fake, que vai apresentar, não sou do Mars, não vai ser uma proposta tão bonita, sem visualmente. Não está ruim. Você quer que eu macapa com alguns dados, eu já puxe de forma automatizada, ele é do cadastro de cliente, aquela base de pressificação que eu montei. Boa. Tem alguns benefícios muito legais em gerar uma proposta comercial dentro do CRM, então, você pode pensar em padronização dos seus propostas comerciais, você pode pensar na melhor estética dos modelos, porque como Paula acabou de falar, esse modelo pode se tornar qualquer coisa, tem um de capa, cabeçalho, imagens, viagens, conseguimos editar vontade, velocidade da geração da proposta, pro vendedor gastar mais tempo com que importa, e menos da área com os burocráticas, ou até para devolver uma proposta com essa apelite, versionamento, então, quer dizer, se o Paula ele revisia essa proposta, cada versão dela vai ficar em cada lidento. E o mais interessante, que, toda vez com o cliente, acesse essa proposta, a gente pode mandar perí por e-mail, por enfim, link, o odzato, que seja, no fim, nas quantas é um link, só toda vez que o cliente abre esse link, o vendedor vai ser avisado de estão celular vibra e fala que o vendedor acessou a proposta naquele instante, o vendedor, o cliente acessou a proposta naquele instante, isso é maravilhoso como falou o app no momento certo, ou até para retomar o negócio que você não chegou a fechar, para o que acontece com alguma coisa. Isso ajuda demais. Uma boa prequência de não virar um negócio, mas depois de três meses, seis meses, o cliente ele abra a proposta e ninguém abra a proposta, porque está sendo que fazia, a pessoa você pega um time muito legal, para tentar requintar um negócio. Exatamente, nosso congüente não está nem soendo, que ele pôde o sudoio, que ele assumiu, ele abriu a minha proposta, já estou em cima dele. Exatamente, vamos fazer a cilita demais. Exatamente. Vamos falar um pouquinho de base cliente, ou? Vamos sim, vamos voltar aqui em clientes. Reparem que o Paulo não falou nada, pessoal, até agora, sobre a gestão da carteira de clientes, não sei se repararam, a gente falou de Camban, Camban, Camban. Então, a gente estava muito focada até agora, no assunto, da gestão de oportunidades. Perfeito. Então, até agora, a gente está falando de funil, mesmo de Camban. Como a gente acabou de explicar, o CERM não é só Camban, nem perto disso. Então, a gente vai entrar num segundo grande assunto, importante, para o CERM, agora, que é a parte da gestão do relacionamento com os clientes, que já estão ali na carteira, né, Paulo? Perfeito, está? Porque é justamente nesse modo, aqui que nós chamamos de clientes, que aqui, eu vou centralizar toda essa base de dados, que tem alguns exemplos que eu já creio também nessa conta. Poderia ter 150, 200 mil cadássas, que todos vão estar centralizados aqui no Pulumis, com os dados, cada atrás de cada um desses clientes, que é pretende ser a pessoa física, jurídica, mas a gente traz essas informações aqui, para o sistema. Aqui nesse conceito de abas, a gente consegue categorizar essa base de dados, da forma que fica mais produtiva para cada operação. Tem que ter alguns exemplos que eu já creio, né, por carteira de venedor, por região. Porque isso é tão muito interessante. Está interpretando pessoas com preferina, estatos, Beckbareit ou Pensadeiro. introduzimos asni also as gracias para eles miajam e vamos separar esses caras aqui para tomar algum tipo de prontividade. Aqui eu já sou 14 clientes que nessa base teste não compro comigo mais de 3 meses. Mas, exemplo, pode ser separado por vendedor, por rejampo, tipo de produto, não está avião. É, até legal incluir uma coluninha nessa aba da última venda. Tá da última venda, boa. Na verdade, foi igual aos últimos 3 meses. Mas não tem problema, não. Eu queria mostrar o seguinte, ali tem as datas, então, basicamente, pediu, a gente escolhe quais dados vão constar em cada tabela. Então quer dizer, além de segmentar ali a carteira e todo o ser rima organizado dessa forma, né? Na sua base de cliente, ali a gente tem os outros modos também, que funciona assim. A gente escolhe quais são os colunas que vão aparecer com os dados rápidos. Mas, claro que cada cliente tem um perfil próprio, né? A base de clientes não é só essa telinha, ela tem ali o perfil, Jajal, pode dar uma visão. Exatamente, que é a visão 360. A gente comentou também na apresentação. O clicar aqui na GTEC, por exemplo. Agora vamos entrar na tela específica da GTEC. Agora temos a visão 360 desse cliente. Então, tudo o que é trabalhado com a GTEC vai estar centralizado aqui nessa tela. Então os dados cadastrais que eu possuo da GTEC, né? Todas as informações, vocês utilizarem para cadastrar cada cliente. Aqui nessa ledotêmbro que eu estou descendo, são todos os pontos de contato, interações e meios que foram trocados, tarefas vinculados desse cliente. Tudo vai desaguando aqui. Há reuniões foram agendadas, realizadas, mensagens do WhatsApp e meios, conferências, visitas, até do próprio aplicativo, né? E os venendor talá localmente, ele quer fazer um registro. O plume já pega onde o venendor está para empotar a visita, e também, enfim, todo histórico completão vai estar na linha do tempo que está ali em cima grifado, né? Que é o primeiro centro de informações importantes do cliente. A gente diz que é o histórico, tudo o que aconteceu com ele, assim como tarefas que são próximos pasques, a gente vai definir. E a gente vai ver as pessoas tem muito mais, né? Exatamente. Filhares, então, se a Gtech tem filhares, vendo para várias filhares da Gtech, vão ficar semitilizados aqui na Matinista, para realmente ficar organizado essas informações. Aonde cada filhaio também vai ter os históricos próprios, né? O que eu chamo de pessoas que são os contatos, o que eu faço visitas, valedações técnicas, negociações em Gtech, com campos também que a gente pode criar para cada cliente, para ter uma gestão de relacionamento mais acertiva. Então, aqui tem alguns exemplos que eu criei, né? Quais pétas que a gente tem, o time que ele torce, então a gente pode criar aqui campos. O que eu chamo de Workflows são os quais que passaram lá nos nossos processos. Então, quantas negociações já passaram lá no meu furio de vendas com a Gtech? Estou vendo que for um 5? Quando eu clico nela, consigo ver um detalhamento dessas oportunidades. Mas que então é aberto, foram perdidas, que tem campos também, né? Que eu que criei nessa base de teste, pode compersos variáveis de acordo com cada negociação propostas também, né? Então, todas, todas as propostas que já prestem aqui, também, né? Então, todas, todas as propostas que já apresentem para Gtech, as que eu perdi, as que eu ganhei, as que eu ainda estão em aberto, ou até além das propostas já feitas os produtos que você já ofereceu, né? Então, o que eu já oferetei para esse cliente, obviamente? Que, exatamente. A gente está vendo a Gtech, isso orientado à produtos além de propostas, né? Exatamente, é que a gente consegue fazer essa quira tanto de propostas quando cura o produto. Boa. Que eu não comento, mas lá no frente também pode trazer gestões de documentos, foram a geral, presentações, contratos e ter isso vinculado aqui na Gtech. Então, se eu, se eu algum contrato com a Gtech foi gerado, pelo plumes, eu vou ter isso centralizado aqui na base de dados da Gtech também, o que eu chamo de venda seria um de fato essas vendas que já foram fechados com a Gtech. Os pedidos que estão vindo da RB, por exemplo, né? Então, não é verdade, né? No exemplo da venda transacional, pô, mas um pedido não é emitido no Força de Vendas é, mas essa informação vem depois do RB, porque é muito importante para o CRM, saber se o cliente está comprando não ter esse histórico financeiro, enfim, de pedidos, porque sem isso, a gente não tem um insumo, vale os ismos para a gestão de carteira, porque a gente não vai conseguir fazer gestão nenhuma ciência, inclusive, tem um modo um pouquinho mais avançado que a gente optou por não mostrar agora, porque o tempo ele é mais curtir, mas assim, o plumes ele trabalha com um óbolo que a gente chama de produtos do cliente, que você cadastra ativos desse cliente ou cadastra linhas de produtos que esse cliente compra e baseado nesse modo, a gente pode ter automações para que a gente tenha uma gestão de carteira mais proativa. No português, claro, seria o seguinte, se o meu cliente ele tem uma máquina de espetro, e eu vendo um serviço relacionado a essa máquina, eu posso ter uma automação que a cada seis meses é hora de fazer sofreira desse serviço, enfim, pro cliente. Então, de forma bem resumida, apenas numa apresentação personalizada dá para entrar em mais detalhes, são bastante segmentes na ponta socialar para a tela, a gente conversa melhor depois, mas o plumes ele tem automações em cima do cliente também, pessoal, então o Paulo explicou antes, que nós temos robosinhos no funil, que vão trabalhar dando uma bronca no vendedor, que deixou três dias uma oportunidade para dar tudo bem, mas as automações são igualmente importantes, ou talvez mais para gerir a carteira também, porque, deira visão 360 do cliente, ter todos os dados dos clientes centralizados, é o primeiro passo para uma gestão de carteira proativa, não é suficiente. Depois que a gente tem os dados concentrados aí dentro, aí, sim, nós vamos criar automações robosinhos, comportamentos automáticos ali, para identificar ação de ameaças de perda de um cliente, ou, enfim, a redução, a identificação de novos oportunidades de vendas para eles. A garantia que ela fidelização é aquela gestão de relacionamento, que a gente comenta o nelicio. Bom, para um tomar muito tempo do pessoal, acho que a gente pode falar de relatores, né? Pode. A agenda é bacana também, se você... Então... Legal. Que as coisas que eu comentei, que as interações tarefas, as agendas, porque realmente se entrelizam aqui no plumes também. Porque o pendidor realmente tem o trabalho dele aqui dentro da plataforma. Então, o calendário de tarefas, o que a gente vai fazer às reuniões que está recebendo do STR, o novo ponto de contato, follow-up, tem o calendário aqui para acompanhar essas tarefas. É o calendário de gente, é ação. Exatamente. Já usáem o Outlook ou Google, até prontem duas ferramentas em paralela, com está integradas. E meio também, né? Então, a gente sabe que ponto de contato por meio importante. Então, vai estar integrado com o servidor de meio de vocês. Aqui funciona de fato como espera do servidor de meio, os mesmos vão desagona aqui, consequentemente naquela linha do tempo de cada, cliente de cada contato. Eu lembro que quando a gente viu me tá em minha primeira vez, e me lembrou, eu lembro que tem uma tela ali das gestão das atividades do dia, um profissional de um STR que está tudo em sequência, bonitura de alinfilar do que ele tem que fazer. E essa tela do plumes, por exemplo, cordoei onde o plumes ele vai gerenciar as atividades e compromissos de um profissional de vendas. Vai, ele vai fazer isso muito bem. Mas para gestão das atividades do STR, a gente vê que nessa tela, você não consegue ter uma performance, uma velocidade comparável ao que ele tem, por exemplo, dentro do próprio Mi Time. Então, clientes, nós que tendam a fazer a gestão de, seja a prospeção ou qualificação de imbaram de lids dentro do CRM, é uma questão de prazo para eles começar a procurar ingressos. A gente está gestando muito, né? É, não é propriedo, né? Não oferece agilidade suficiente para uma atividade como essa. Exatamente. Bom, um pouquinho de relatórios, né? Vamos para a operação comercial. Até fazer um pouquinho diferente, o Tável. Então, um pouquinho dos nossos indicadores. Bem boa. Não sei se eu poderia estar, pessoal, daqui é o meu plumes. É, dá do falso, não tem problema. Mas aqui tem alguns exemplos que nós criamos aqui, justamente para a demonstração. Já montamos esses indicadores, aplicamos filtros de acordo com a nossa operação, o nosso dia a dia, mas cada cliente tem autonomia aqui no plumes de criar os indicadores próprios, mais fisibilidades, com mais atrativas, os períodos, quais análises realmente eles querem acompanhar. Então, é possível customizar os indicadores, mas alguns exemplos práticos aqui, né? Então, que é, você quer bem legal, que análise do nosso funil comercial, por exemplo. Então, nessa análise aqui, a gente consegue ver dos últimos seis meses quantas oportunidades passarem cada etapa aqui do nosso funil, a nossa taxa de conversão, o tempo médio, né, que a gente está levando de fato para chegar na assinatura de um contrato, um investimento, onde estou perdendo mais oportunidade, e os motivos de perda, né, a gente, quando descarto, pois dá naquele canvão, por uns aqui achando, o que estou perdendo? De determinos motivos, o que a gente está acompanhando? Boa, sabe o que é legal? Se você subir um pouquinho lá no começo da tela, expande o primeiro gráfico, só poliserem também que ele deixa você aumentar. Esse aqui? É legal. O que que acontece, né? Muitos diretores, cordo, eles têm diferentes necessidades de visualização nos temas, não só em termos de o vendedor ou coordenador ou de editor e fim, mas diferentes seguimentos também querem ver de forma diferente, a gente deixa esse relatório ser impersonalizado, eles têm o drill down, então quando você clica um indicador. Quer ver aqui da última semana, nessa sete, eu cuide na desforaberta, essa semana. Você clica e vai abrir para a gente. Boa, e um bom importante é os relatórios no fim das contas, pessoal, eles servem para tomar a decisão baseada em dados, ok, a gente consegue plotar esses testboards, se a ferramenta não é de fato utilizada pelo vendedor, então se a gente não tem de fato uma utilização sendo bem feita pelo time de vendas, esse relatório são inutéss, porque no fim das contas, eles não vão servir para nada esse ferramenta não tiver bem alimentado de dados. Então, na plumes a gente presa, cordopur, claro que é legal falar de destíboa, é bonito, né? É gestão da Tatadrivin, não é? Sim. Mas no fim das contas, se a ferramenta não abraça bem a operação comercial, parece com que o vendedor consiga trabalhar dentro do software, gerar uma proposta aí dentro, mesmo que a gente abre que com questões mais complexas, como a pressificação do que a gente mexe com esse tipo de coisa para garantir que o vendedor tem uma operação dele concentrada aí dentro, isso é fundamental para que de fato o vendedor utiliza, porque se ele não utilizar, um relatório super necessário, porque não tem dados, se quer, tem dados aí para que se jornalizamos. Ou não só fofiar, vezes no caso, né? Porque não dá ser utilizado. Lá, você não pode ter. Muito bem, esse é um tour bem rápido, bem rápido, bem breve, dá ferramenta só para dar mononíio. Tem muita coisa aí. Tem bastante tela, enfim, que a gente tem um pouquinho mais técnico aplicativo que, logicamente, numa apresentação, acordou depois, a gente pode dar uma dimensão mais. Com certeza. E colocamos também, assim, como fizemos o contrário na semana passada, vocês, uma situação difícil de mostrar um software tão complexo e uma demo tão rápida, é mais do que importante, pessoal, aqui, a gente personalizar a experiência de cada cliente. Então, a nossa recomendação final, como o Tava mesmo disse a pôntese, o que é o seu celular pro QR Code na tela, o time da pôntese vai entrar em contato. Se você quiser conhecer o software, fazer uma demo muito mais personalizada, eu sei que você tem uma reunião de scope no projeto, onde você desculte a teja do negócio, como o Pôntese é muito legal. Isso não é algo muito comum de se acontecer em mercado de software tão muito legal e muito maduro o processo comercial da plumes pessoal. Isso aqui não é um terceiro, não é um potável Paulo falando, mas alguém que está acostumado aqui a olhar para processos comerciais e olhar outro sásio vendendo com o filme, o sistema e o próprio processo de vendas da plumes é muito verorganizado. Então, fique aqui a nossa dica para você, scanar esse QR Code, entrar em contato com o plumes, conhecer o CRM, conhecer como a gente consegue fazer seus engaigem e CRM para se tornar uma máquina de vendas completa. Consideração ensinar is queridos, por favor. Vamos lá. Bom, primeiro é um prazer, mas uma vez está aqui. Eu, particularmente, sou fã da Mittime do Cordo, é muito tempo já. Eu falei para ele outro dia que quando a gente começou, quando eu comecei a trabalhar com vendas, eu já acompanhava ali muitos conteúdos. Depois ainda vi o Cash For Coos, isso que eu sou um... Eu era aviciado, não perdi ao episódio. Então, eu sou, eu faço muita propaganda e é sempre um prazer estar com vocês, quando a gente tem vocês como referência. Obrigado mais o conteúdo juntos. E claro que agora nós estamos juntos, a gente é do mesmo grupo, pessoal, a Sain, que ela está fazendo ali algumas aquisições. Claro que existe uma estratégia de se neger muito forte por trás dos aquisições, não é simplesmente ampliação do número de empresas, mas é só empresas se conversam, plataformas são sinérias, que então Mittime e Plum estão juntos, agora não é por um acaso. Já existe uma integração entre elas e vão ter novidades, a notícia é bem recente como o Cordo falou, mas a gente vai trazer muita novidade, porque agora não é que somos parceiros, somos um mesmo grupo. Então temos muitos para construir juntos, enfim, foi um prazer enorme, eu estou do mundo que acompanhou a gente. A gente vai fazer uma coisa aí, pessoal, faça das pladas outras para os aminhas também, a destas participações de todo mundo, tem uma disposição para a nova apresentação, e foi bem customizada, como a gente vai apresentar aqui de principais pontos, acho que eu para fazer um overview legal, mas tem muita coisa para apresentar aqui no Plumis. Chou de bola, pessoal, por hoje é isso, muito obrigado para você que acompanha essa transbusão até agora, esse link vai ficar disponível para você assistir essa demonstração, também entrar em contato com o Paulo, conversar com o TMI da Plumis, também me há qualquer momento, independente de você assistir esse Webner conosco agora, ao vivo. Beleza? Grande abraço, até o próximo episódio. Novidades, essa quinta-feira, a Mitar Me Plumis, liderando projetos gigantescos juntos em Prasima. Fiquem de olho nas redes sociais. Abraço e a próxima. Obrigado.