VÍDEO #4
======================================================================
Título: CÓMO HACER VIDEOLLAMADAS CON MEETIME en la HUAWEI VISION S - Xataka Basics
URL: https://youtube.com/watch?v=pi-0SUZ3kis
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 6772 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:51
======================================================================

 Huawei Vision S es la nueva pantalla inteligente que Huawei ha sacado al mercado y entre muchas de sus funciones encontramos la posibilidad de hacer video llamadas gracias a una cámara de 13 megapíxeles que acompaña al dispositivo y también a una función llamada Mi Time. Por ello vamos a aprovechar este vídeo para contaros que es exactamente esta función y cómo podemos sacarle el máximo provecho. Muy buenas ataqueros, ¿qué tal estáis yo soy Mario Arroyo y uno de los protagonistas principales de esta nueva pantalla inteligente de Huawei es Mi Time. Gracias a ella podemos realizar video llamadas entre diferentes dispositivos compatibles como por ejemplo pueden ser dos Huawei Vision S pero también la podemos hacer con una Huawei Vision S y otro dispositivo móvil compatible como por ejemplo un teléfono, una tablet o incluso un smartwatch pero antes para poder hacer estas video llamadas primero tenemos que hablar de los dispositivos compatibles que podemos interconectar con esta Huawei Vision S. Para ello podemos utilizar un teléfono móvil de Huawei o bien un teléfono Android con la versión 8.0 en adelante y por cierto los dispositivos iOS no son compatibles. Un detalle importante que debéis conocer es que para poder utilizar la función de Mi Time será necesario descargar la aplicación Huawei Vision en nuestro smartphone en primer lugar y a continuación vincular nuestro número de teléfono y nuestra cuenta de usuario de Huawei. Para ello si lo hacemos desde un teléfono de la compañía, bastará con descargar la aplicación Huawei Vision desde app gallery o bien escanear el código QR que nos aparecerá en la pantalla de la Huawei Vision. Y por el contrario tenemos un teléfono móvil Android en primer lugar tendremos que descargar la apaca de app gallery desde la página web de Huawei ya que no está disponible desde la Play Store de Google. Una vez que tengamos app gallery en nuestro teléfono Android tendremos que descargar Huawei Vision. Cuando contemos con esta aplicación en nuestro smartphone ya podremos introducir el número de teléfono que queremos vincular a la Huawei Vision S y por tanto a la función de Mi Time para poder realizar las video llamadas. Aquí hay un dato importante que tenemos que conocer y es que solo podremos utilizar este servicio de video llamadas de Mi Time con otros usuarios que también tengan descargada la aplicación de Huawei Vision. Por tanto si la persona a la que queremos llamar a través de Mi Time no tiene descargada esta aplicación de Huawei Vision no podremos contactar con ella. Cuando he realizado todo este proceso de instalación de aplicación y vinculación del número con la Huawei Vision S ya tendremos el dispositivo listo para hacer video llamadas y pueden ser a través de voz o también con video. Para que veáis lo fácil que resulta voy a llamar a mi compañera Patri que está utilizando otra Huawei Vision S. En primer lugar debemos abrir la aplicación de Mi Time en nuestra Huawei Vision S y aquí tenemos dos opciones. La primera la de marcar el número de teléfono del contacto al que queremos hacer la video llamada por Mi Time o en cambio buscar entre nuestra agenda de contactos previamente guardados. Una vez dentro de Mi Time voy a seleccionar al contacto de mi compañera Patri para hablar con ella. Y aquí nos salen dos opciones llamar a su teléfono ya que también tiene la aplicación de Huawei Vision instalada o en cambio llamar directamente a la Huawei Vision S para que la pueda utilizar para realizar esta video llamada. Pulsamos, comienza la video llamada y aquí está ¿qué tal Patri como estás? ¿Qué pasa Mario, qué tal? Pues nada muy bien aquí probando la Huawei Vision S que se me han chivado que tú también tienes una por casa así que digo voy a probar a ver cómo funciona esto de las video llamadas. ¿Pusto? ¿Es que estoy alucinando? ¿Ese enorme? ¿Estuviera estado genial durante la cuarentena? ¿Es que me hubiera venido estupendamente? Esos tibas decir esto el tema de las video llamadas como en la cuarentena lo hemos utilizado un montón este dispositivo concretamente nos hubiera venido genial ¿verdad? Jo pero es un montón porque encima al final con el ordenador portátil se veía pequeñísimo y fatal con esto se ve con una calidad que estoy alucinando. Bueno pues mira si quieres como estamos probando esta función de mi time de las video llamadas de la Huawei Vision S voy a enseñar una pequeña herramienta que tiene también a la hora de hacer la video llamada con el teléfono. Así que dame un minuto y te vuelvo a llamar ¿vale? Venga vale, perfe. Venga te llamo en seguida. Así es sencillo, básicamente cogemos la llamada, la colgamos como si fuera un teléfono pero todo integrado en la pantalla. Una vez que hemos visto este proceso hay otra pequeña función dentro de la aplicación de mi time que es súper interesante y también súper vistosa que es la de empezar la llamada con nuestro teléfono móvil. Imagínate que estamos fuera de casa y queremos llamar por mi time al contacto que queramos. Pues básicamente seleccionamos nuestra aplicación de mi time nos vamos a contactos y voy a llamar a Patri para que veáis lo que quiero hacer. Entonces llamo a Patri con el teléfono. Marío. Hola, ¿qué tal? Vale, ahora mismo estoy haciendo la video llamada con mi teléfono de Huawei ¿vale? Y lo que quiero hacer y que quiero que vean todos los ataqueros es pasarte a la Huawei Vision S ¿vale? Entonces para ello es súper sencillo. Nosotros tenemos aquí el mando a distancia que acompaña a la Huawei Vision S y tiene una superficie NFC. Entonces yo acerco mi teléfono móvil de Huawei al mando y directamente se interconecta y ahí tenemos a Patri de nuevo. Ahora mismo tú me estás viendo por el teléfono pero yo te puedo ver desde la Huawei Vision S sin ningún tipo de problema en dos segundos. O sea que es súper rápido. De loco. Alucino, pero a ver qué pone el teléfono encima del mando. ¿Y así se acual? Eso es, tiene esta superficie NFC y si tienes un teléfono NFC lo puedes interconectar para llevar directamente. Obviamente si tienes la Huawei Vision S llevar directamente tu imagen. No me flipa. Hola ¿eh? ¿Qué es que esto para la Huawei? Imagínate, cojo es una llamada corrinita y metes en la sala y ahora hay lo pasas. Eso es. Así que nada, muchísimas gracias por haberme atendido que sé que está súper ocupada. Te dejo con tus reuniones y con tus cosas importantes que sé que son un montón. Gracias a ti nos vemos. ¡Menga, chau! Hasta que llegaría el vídeo explicando cómo funciona esa nueva herramienta de la Huawei Vision S con la aplicación de mi time. Esperemos que os haya resultado de utilidad y si tenéis alguna duda ya sabéis que podéis dejar abajo un comentario. Muchísimas gracias de nuevo por estar al otro lado y nosotros nos vemos como siempre en el próximo vídeo.