URL: https://meetime.com.br/
Data Coleta: 12/01/2026 00:51
Tamanho: 3986 caracteres
======================================================================

Inside Sales e Plataforma de Sales Engagement - Meetime
Gere mais oportunidades
com Sales
Engagement
Descubra abaixo como nossa Plataforma de Sales
Engagement
pode melhorar seus
resultados na prospecção e qualificação dos leads.
Quero gerar
mais oportunidades
Visualizar vídeo
Confiam no Meetime Flow
Problemas comuns na
Prospecção
Tradicional
Para SDRs e Vendedores
Desorganização em meio a tantos leads e atividades atrasadas.
Perda de tempo entre diferentes telas e ferramentas que não se integram.
Dificuldade em seguir a cadência de prospecção com os leads
Para Líderes Comerciais
Baixa conversão dos leads e poucas oportunidades.
Falta de métricas e KPIs para visualizar o que está errado.
Processo solto no CRM, cada SDR trabalha de um jeito.
O que é uma plataforma de
Sales Engagement?
Uma plataforma de Sales Engagement é um software que integra diferentes canais de contato - e-mail, telefone,
LinkedIn e WhatsApp - para guiar o trabalho dos SDRs e aumentar suas chances de contato com os leads.
Por quê uma tecnologia de
Sales
Engagement?
Cadências escaláveis
Abordagem automatizada
Organização das prospecções
Cadências escaláveis para
abordagem de
leads
Diferente do que acontece no CRM, isso é feito através da criação de cadências de prospecção,
que
são sequências pré-programadas de atividades para os leads serem abordados de forma rápida,
personalizada e escalável.
Abordagem automatizada
de leads
Por meio de uma sequência pré-programada de contatos (e-mails, ligações, interações em redes
sociais) os leads são abordados de forma rápida, personalizada e em escala.
Ajude seu time priorizando as
atividades
SDRs e vendendores precisam dar vazão a uma alta quantidade de atividades para se conectar
com
leads. A plataforma de Sales Engagement da Meetime organiza a prospecção e ajuda seu time a
priorizar as atividades.
Quero essa estratégia na minha empresa
Fale com um especialista
Alguns dos números dos nossos
clientes com
o
Meetime Flow
50%
mais atividades
diárias realizadas
75%
mais tentativas
de contato
50%
mais leads abordados
mensalmente
Principais diferenciais do
Meetime
Flow
Cadências de Prospecção
Estrutura de atividades prontas, como e-mail,
ligação e mensagens em redes sociais, como
LinkedIn e WhatsApp, para que seus SDRs foquem
no que é importante: prospectar mais.
Quero ver o Meetime Flow ao vivo
Fit Score
Leads classificados e pontuados de acordo com
critérios definidos pela empresa. SDRs sabem
exatamente quais leads abordar primeiro
Quero
ver o Meetime Flow ao vivo
Modo de Execução Rápida
Atividades centradas em uma tela, organizadas em
blocos por tipo (ligação, e-mail, redes sociais) para
entregar ainda mais velocidade na prospecção.
Quero
ver o Meetime Flow ao vivo
Dashboard Intuitivo
Você no controle das métricas certas, gerindo seu
time de SDRs com visibilidade total da prospecção.
Quero ver o Meetime Flow ao vivo
Fale com um especialista
Mais produtividade,
com mais conexão
Estamos integrados às principais ferramentas de marketing e vendas do mercado. Aumente a
produtividade do seu time e automatize processos.
Histórias de sucesso
A Meetime é uma ferramenta feita para o SDR. É muito diferente de quando você tenta adaptar
esse trabalho no CRM. Hoje conseguimos ter uma operação com +100 atividades/dia.
João Muller
Partner no Clube do Valor
Eu gosto muito de dados. Costumo dizer que sem os dados, a gente não consegue medir e não
consegue melhorar. Com a Meetime, eu tenho dados sobre a prospecção que o CRM não me dava.
Bruna Cypriano
Sales na Botdesigner
Ao prospectar pelo CRM, a gente começou a perceber que ficava confuso para o SDR se
organizar. O volume de leads era alto e ficavam muitas prospecções abertas.
Com a Meetime, saímos de um patamar de 35 reuniões por mês e passamos para 60 reuniões por
mês. Conseguimos aproveitar melhor os leads que vêm do marketing e o nosso outbound também
gerou mais agendamentos.
Gabriel Freitas
Sócio na Vaapt
Gere mais oportunidades com Sales Engagement
Fale
com um consultor