VÍDEO #2
======================================================================
Título: Pipedrive ST v2503
URL: https://youtube.com/watch?v=h5HIgs9H9kc
Idioma: pt
Tamanho: 24068 caracteres
Data Coleta: 27/12/2025 12:25
======================================================================

Se você é um gestor de vendas ou acabou
de assumir essa posição, para tudo,
porque hoje você vai descobrir como
quebrar esse ciclo de cobranças vazias e
transformar o seu time de vendas em uma
máquina de resultados com ajuda da
Elephant.
Porque vendas é o motor, né? Se você
para o seu motor, cara, sua empresa
para.
Fala pessoal, aqui é o Felipe, sou da
Seos Time e neste vídeo você vai ver
sobre gestão e tecnologia, como que
esses dois juntos podem se transformar
de um melhor gestor de vendas. Então
bora pro vídeo. Um gestor de vendas
junior ou sem experiência, ele faz de
tudo pela sua equipe. Ele preenche
aqueles negócios mal preenchidos no CRM.
Ele participa de negociações para fechar
a venda. Ele até faz followup com os
leads dos vendedores. E olha, os
resultados até melhoram naquele momento,
mas cada vez mais o time se torna
dependente das suas ações. Você já viveu
isso ou você vive isso neste exato
momento? Você é aquele gestor que
resolve tudo pra sua equipe e você até
se torna um herói por um dia, mas depois
você acaba se tornando o gargalo da sua
operação. Já ouviu aquela expressão?
Isso é raro, mas acontece sempre. Se
esta é a sua situação atual, isso é bem
ruim paraos seus negócios. Mas calma lá,
porque tem uma forma de manter o seu
time bem produtivo, mais engajado e bem
motivado. E além disso, você sendo mais
produtivo na sua gestão com quatro
pilares fundamentais para se tornar um
gestor de vendas fora da curva, que é
isso que a gente vai falar e explorar
mais agora neste vídeo. O primeiro pilar
para se tornar um bom gestor de vendas é
conhecer sobre as pessoas. Afinal de
contas, as pessoas elas movimentam todas
as operações dentro de um processo
comercial, desde conversas de vendas com
o potencial cliente, até mesmo as
manutenções
das ferramentas, criação de estratégias,
enfim, você precisa dominar as pessoas
para que você consiga dominar todos os
outros pilares. E quando nós falamos de
pessoas, é claro que surgem os famosos
desafios da gestão de pessoas. Quem
nunca teve, comenta aqui. E quando a
gente fala de desafios, nós temos os
times que são 100%
dependentes dos gestores para tomar
qualquer tipo de decisão operacional.
Consequentemente, falta autonomia. A
autonomia ela estagna o seu time e
desmotiva os profissionais.
Consequentemente, o desenvolvimento
muitas vezes ele é lento ou inexistente.
Ninguém quer se capacitar, ninguém corre
atrás, ninguém quer evoluir ali dentro.
E por fim, a gente sempre dá feedbacks
com base em achismo. E o achismo, ele
sempre se baseia no resultado final, se
vendeu ou não vendeu. A gente não tem
uma análise do processo para poder
apontar o que que precisa ser melhorado.
E tudo isso vai gerando uma série de
outras consequências pra sua empresa. E
para dominar esse pilar, você precisa
ensinar cultura pro seu time. Você
precisa fazer com que o seu time domine
o seu produto. você precisa falar sobre
as objeções e o processo de vendas desde
o momento do onboarding, quando essa
pessoa entra na empresa, você precisa
não somente falar sobre a teoria, mas
combinar a prática com a teoria logo já
nos primeiros dias, pra pessoa sentir na
pele como é que funciona. Você precisa
também criar o hábito do de estudo,
estudo sobre discussões de situações que
acontecem no dia a dia. Inclu aqui
também leituras de livros sobre a tua
área, sobre vendas, coisas que vão
evoluir o seu time. Fale sobre artigos,
pegue vídeos no YouTube, pegue webinars,
tudo isso vai enriquecer ali o dia a dia
da sua operação. Traga dados que são
reais ali da atuação do teu vendedor.
Então, se ele fez alguma coisa errada,
traga ali o exemplo da mensagem que ele
mandou errada, pegue a ligação que ele
fez o momento que ele errou, traga os
exemplos e mostre para ele o caminho
paraa melhoria. E não somente, ó, você
precisa melhorar aqui onde você não tá
conseguindo lidar com a objeção de
preço, tá? Mas como é que ele vai lidar
com isso? Mostre o caminho para ele e
acompanhe o seu time nas ligações, nas
reuniões de vendas, porque isso é
fundamental para você conseguir
desenvolver as pessoas, sentir o que
elas estão passando ali no dia a dia.
Agora imagina você que tem dois ou mais
vendedores, você parando para ver todas
as reuniões de vendas, as ligações
comerciais para mapear pontos de
melhoria.
Uma, vamos pegar um exemplo básico ali,
uma reunião que dure 30 minutos para
você parar e analisar, pelo menos é uma
hora. Você vai parando, analisando,
anotando que você precisa trazer de
sugestão, de melhoria. Agora você
multiplica isso por cinco reuniões na
semana para cada vendor.
Já pensou? São 10 horas. Se você
aumentar ali pelo menos mais o tempo de
anotações, você vai gastar pelo menos de
20 a 30 horas ali com o seu time,
somente acompanha as reuniões. Mas calma
que você pode automatizar isso dentro da
Elephan. Então a Elephant para você que
não conhece ainda e eu convido você para
clicar no link, tá na descrição desse
vídeo para conhecer mais sobre a
ferramenta. É uma ferramenta de
inteligência artificial que ela vai
acompanhar o seu vendedor no dia a dia,
nas suas reuniões. E mais do que isso,
ela não vai só transcrever
o que aquela reunião, o que o tô
vendedor tá falando naquela reunião, mas
sim analisar de acordo com alguns
critérios que você vai definir, a gente
vai ver mais a fundo nesse vídeo depois.
Mas o que eu quero mostrar para você
neste momento, o que você consegue fazer
aqui para ganhar mais tempo e
produtividade, você consegue dentro da
Elephan acompanhar todas as reuniões do
seu time sem precisar participar das
reuniões ou sem precisar assistir de
ponta a ponta todas as reuniões. Então
eu consigo determinar critérios que vão
pontuar essas reuniões para mim. Então
eu consigo pegar, por exemplo, que essa
reunião ela teve uma nota 8.5, essa teve
8.0. zer teve set e com base nas notas e
também nas análises de sentimento, eu
consigo aqui tomar ação. Então eu vou
pegar aquelas reuniões que foram em tese
ruins, com notas menores, é que elas
tiveram ali uma análise de sentimento,
onde esse vermelhinho aqui ele tem uma
porcentagem maior, que é onde mostra que
eu tenho pontos de atenção que eu
preciso observar. Sendo assim, eu não
preciso acompanhar todas as reuniões e,
claro, eu consigo trabalhar de forma
muito mais cirúrgica ali com o meu time.
O segundo pilar para se tornar um gestor
de vendas fora da curva é o pilar de
processos. Processos são fundamentais
para você replicar boas práticas e
transformar aquele vendedor mediano em
um vendedor de alta performance. O nosso
objetivo com esse pilar é não depender
de talentos isolados para crescer, mas
claro, existem os seus desafios quando o
assunto é processo e a gente vai falar
sobre eles agora. Um dos maiores
desafios dos gestores de vendas que não
desenvolvem ou não implementam o pilar
de processos em sua gestão, é lidar com
os vendedores que seguem com o seu
próprio processo. Então, cada vendedor
faz o que quer. Isso dificulta o gestor
entender o que mais funciona, o que não
funciona e até mesmo replicar boas
práticas na operação.
O conhecimento ele sempre fica na cabeça
dos veteranos. Sabe aquele cara, aquela
pessoa que ficou lá 15, 20 anos na
empresa, quando ela sai, ninguém sabe o
que ela fazia e o pior, todo o
conhecimento tava na cabeça dela, não
tinha nada documentado.
Terceiro, o onboard de novos vendedores
sempre se torna lento, porque você não
tem uma trilha, um uma orientação do que
que essa pessoa tem que estudar, um
passo a passo. O que você sempre faz é
colocar ela de sombra, né, do lado do
veterano. E olha, faça tudo que essa
pessoa faz, repita, aprenda com ela. Só
que até até acontecer todas as situações
que precisam ocorrer para essa pessoa
estar 100% capacitada, isso leva tempo.
E o pior dos desafios é que você não
sabe onde está o problema no seu
processo. Como você não tem processo,
você só olha pro resultado final. Você
olha que você percebe que as vendas elas
não acontecem, só que você não sabe se o
problema é na prospecção, na
qualificação, no fechamento da venda,
numa apresentação. E isso é péssimo para
você que quer se tornar um gestor de
vendas fora da curva. E para dominar
esse pilar, você vai precisar trabalhar
em documentação de processo. Então você
vai documentar o seu processo de
prospecção, como é que o seu time cria
uma lista ou como é que o seu time
recebe uma demanda? Quais são os canais
que são utilizados? Quais são as
abordagens por canais, por tipos de
perfis de cliente? Fluxos de cadência.
Então, eu preciso determinar quantas
tentativas eu vou ter aqui no fluxo de
cadência, quais são os tipos de fluxo
que eu vou trabalhar. Inclusive, se você
não sabe o que é um fluxo de cadência,
dá uma olhada nesse outro vídeo que eu
tenho aqui no canal do YouTube, que eu
explico exatamente o que que é. Você
precisa documentar como é que o teu
vendedor faz um diagnóstico, quais são
as perguntas que ele precisa fazer, como
que ele explora com mais detalhes cada
pergunta, como que ele faz uma
apresentação comercial. Inclusive, se
você precisa aprender uma metodologia de
diagnóstico mesmo de vendas, dá uma
olhada nesse outro vídeo onde eu falo
sobre o GPCT, como que você aplica essa
metodologia em vendas. Também é
importante você entender como que é o
processo da construção do seu processo,
da sua apresentação comercial. Dá uma
olhadinha nesse outro vídeo onde eu
explico como criar uma proposta ali
comercial que gera impacto e como que
você implementa isso dentro de um CRM.
Você precisa documentar pro seu time
quais são as cartas que ele pode
utilizar numa mesa de negociação, senão
o seu time vai brigar por descontos
sempre. E pós-vendas, depois que você
fechou aquela venda, quais são os
próximos passos? Como que eu posso
manter aquele cliente engajado? Como que
eu posso pegar mais indicações? Veja que
existem uma série de processos que você
vai precisar desenvolver ali para que
você domine esse pilar. E eu sei, são
muitas coisas que precisam ser
trabalhadas e muitas vezes a gente não
tem tempo para poder estudar e colocar
isso em prática. Por isso também quero
te fazer um convite. Se você precisa
acelerar esse tempo, você precisa
colocar em prática o quanto antes esse
processo para rodar, pro seu time
começar a gerar resultado, vem bater um
papo pro nosso time que eu tenho um
método, uma solução rápida para te
colocar ali num caminho certo para se
tornar um gestor de venas fora da curva.
Então vem bater um papo com o nosso
time. Como que a elephant vai te ajudar
com este pilar de processo? Você já
parou para pensar que a própria reunião
de vendas, ela tem um processo? A
reunião de qualificação tem um processo,
reunião de followup tem um processo,
reunião de negociação tem um processo?
Ou seja, todas as reuniões que o seu
time faz, eles precisam seguir um
processo para que eles tenham êxito na
reunião. Não simplesmente entra na
reunião, fica falando da solução e vai
embora. Enfim, existe um processo e na
Elephan você consegue documentar esse
processo para que a inteligência
artificial faça a gestão se o seu time
está ou não seguindo o processo dentro
das reuniões. Então, dentro da Elephan
você consegue criar o que eles chamam
aqui de scorecard. O que que é um
scorecard? São perguntas, né? São
comandos que você passa paraa
inteligência artificial para entender se
o seu time está executando aquilo ou
não. Então, por exemplo, o vendedor
alinhou com o lead o tempo de duração da
reunião. O vendedor mencionou que ele
irá analisar os desafios do cliente,
quais objetivos e metas o vendedor
mapeou do cliente? Então, todas essas
perguntas eu fui colocando de acordo,
obviamente com o nosso cenário. Você vai
colocar de acordo com o seu cenário.
E quando eu eu entro dentro de uma
reunião, vamos pegar uma reunião aqui,
essa última reunião que aconteceu, eu
consigo analisar se o meu time ele
seguiu ou não o meu processo. Então, eu
consigo clicar aqui no scorecard e ele
vai me mostrar. Obviamente essa nota que
ele gera é baseada no scorecard. Ele vai
me mostrar se o meu time executou ou
não. Tá vendo, ó? Fez o processo, sim,
não fez o processo. E melhor do que
isso, eu consigo entender até mesmo, na
verdade não entender, mas eu consigo
receber de forma muito mais automatizada
feedbacks do que meu time precisa fazer
para melhorar. Ou seja, meu time não
precisa esperar o meu feedback para
conseguir evoluir. Ele pode usar a
própria ferramenta para evoluir sempre.
E claro, você como gestor, você ganha
muito mais tempo, porque isso aqui já tá
bem pronto. Então, este é um exemplo.
Você consegue determinar ali vários
tipos de reuniões e determinar ali quais
são os critérios que o seu time precisa
fazer dentro das reuniões.
Um outro processo que é muito chato e
todo vendedor deixa de fazer é
documentar o que aconteceu na reunião
dentro do CRM.
Aqui na elephant você não vai ter mais
esse problema porque eu consigo enviar
as informações que eu tenho aqui do da
da solução da Elephan para dentro do CRM
já naquele negócio que eu estou
trabalhando, porque ela já capta durante
a reunião a informação que foi levantada
ali e eu consigo dizer em qual campo do
meu CRM eu quero que essa informação
seja preenchida. Então, olha o tempo que
você ganha e olha a gestão que você tem
aqui sobre os seus processos. E aí você
pode trabalhar bem no detalhe com o seu
vendedor para saber exatamente, olha,
você tá errando em determinada etapa do
processo de qualificação. Que que a
gente precisa fazer para resolver isso?
Então você é muito mais cirúrgico ali no
seu feedback. O terceiro pilar para você
dominar a sua gestão de vendas é fazer
gestão. E para fazer uma boa gestão,
você precisa aprender sobre indicadores
e rituais de gestão, porque essa é a
única forma de olhar pras pessoas e pros
processos e saber se eles estão indo pro
caminho certo, se tá funcionando uma
estratégia ou se a gente precisa mudar
qualquer rota. E para te ajudar, eu vou
mencionar alguns indicadores que você
precisa ter sempre ali no seu radar e
rituais que você precisa aplicar com
mais frequência. Quais indicadores você
precisa dominar na sua operação?
Primeiro deles é olhar pro seu funil de
vendas. E quando eu falo funil de
vendas, é conseguir entender quais são
as taxas de conversão que você tem em
cada uma das fases do seu processo. Por
exemplo, coloquei 100 oportunidades na
primeira etapa do funil. Quantas dessas
oportunidades avançaram pra etapa de
prospecção, qualificação, apresentação
da solução, proposta enviada, negociação
e fechamento? Quando você começa a
observar a taxa de conversão de etapa
por etapa, você começa a perceber onde
mora os gargalos no seu processo
comercial. Pode ser que você identifique
que o seu time tá com uma dificuldade
muito grande ali na qualificação de
oportunidades. Por quê? Você percebe que
muitas oportunidades avançam paraa etapa
de apresentação comercial, mas quando
chega na apresentação comercial, você
tem um motivo de perda muito grande, que
é o cara não tem dinheiro para investir,
ele não tem fit com a solução, não tem
estrutura para receber tua solução.
Então quer dizer que o seu time errou
numa etapa anterior. Então isso te
permite corrigir rotas. Além de você
dominar ali qual que é a taxa de
conversão etapa por etapa, como
mencionei, é importante você saber
exatamente porque você não está
avançando de etapa por etapa. O motivo
de perda é um indicador, é um indicador
qualitativo que vai te dar estratégia,
que vai dizer o que que você precisa
melhorar na semana seguinte, no mês
seguinte, para você melhorar a
eficiência do seu processo comercial.
Dominando estes indicadores, você
precisa entender quais são os canais de
vendas que mais geram oportunidade de
vendas paraa sua empresa. É prospecção
ativa, é tráfego pago, é tráfego
orgânico, são eventos que você
participa, enfim, metrificá-los
vão te dizer onde é que você vai colocar
mais energia. E tome muito cuidado com
estes canais, por você vai encontrar
muitos gurus de vendas dizendo que
terceirização de prospecção não
funciona, contratar agência de marketing
não funciona, investir em tráfego pago
não funciona, fazer prospecção ativa é
coisa do passado, não funciona. Enfim,
você vai ter sempre um guru querendo
vender uma solução, falando mal de
outros canais. E com base na minha
experiência, coisas que eu já testei, eu
posso falar para você com muita
segurança que todos os canais funcionam,
desde o tráfego pago, terceirização,
prospecção ativa, contratando SDR por
conta própria, investindo em IA também
funciona. O que qual que é o principal
ponto aqui? é você ficar correndo atrás
da fórmula mágica e não dando o tempo
necessário para que o processo seja
validado. E você nem muitas vezes nem
está metrificando esse processo para
saber se tá funcionando ou não. Então
você vai escolher um processo, uma
estratégia ali, um canal de vendas, vai
executar e vai determinar ali um uma
hipótese. Então, por exemplo, eu vou
testar aqui a prospecção ativa. Vou
pegar 200 oportunidades, vou colocar no
processo, vou medir isso por três meses
e eu preciso dentro desses 3 meses pelo
menos converter ali 10% dessa base em
oportunidade e 20% em venda para dizer
que sim, funcionou e pegar mais 200
oportunidades e continuar nesse
processo. O mesmo você vai fazer para
outros canais, só que tome cuidado, não
tente fazer todos ao mesmo tempo, a não
ser que você tenha estrutura para isso,
você consiga dividir times, você tem
investimento para isso, caso contrário,
você vai queimar ali a tua tentativa.
Legal? Então estes indicadores eles vão
ali te ajudar a ter uma visão legal
sobre a saúde do teu processo e também
se seu time tá performando bem ou não. É
legal você acompanhar também o ciclo de
vendas, o ticket médio. Então o ciclo de
vendas é o quanto tempo demora, desde o
momento que você cria uma oportunidade
até o momento que você fecha ou perde
ela. Isso vai te ajudar a entender se o
seu time tá falhando, por exemplo, em
usar gatilhos para antecipar uma tomada
de decisão, que a gente sabe, quanto
mais tempo você dá pro seu potencial
cliente, maiores as chances dele comprar
de outra pessoa ou até mesmo investir o
dinheiro em outro lugar. O ticket médio
te ajuda a entender ali se você tá
conseguindo aumentar o valor percebido,
se não tá vendendo muito com desconto,
se você consegue ter uma margem de
lucratividade muito maior.
Além de olhar para esses indicadores,
você precisa determinar alguns rituais.
onde você vai acompanhar esses
indicadores em vários momentos ali ao
longo do mês da semana. Então, por
exemplo, uma vez por semana, você
precisa sentar com o seu time e fazer
uma análise da semana. Qual era a tua
meta? O que que vocês atingiram? Quais
foram os maiores motivos de perda, quais
foram os melhores aprendizados que vocês
tiveram, qual que é o forecast, a
previsão de fechamento dos negócios para
as próximas semanas. Então essa reunião
semanal é fundamental para você saber se
vocês estão dentro do objetivo, se o
processo tá funcionando. Outro ritual
muito importante é o role playay. É onde
você faz uma simulação com o seu time.
Nessa reunião semanal, você vai pegar
ali, por exemplo, alguns gargalos. O
time vai te apresentar, olha, estamos
perdendo muito pelo motivo X YZ. Legal.
Então significa que você precisa fazer
uma simulação de vendas com o seu time
sobre aqueles motivos para que você
possa capacitá-los e treiná-los. Se você
não sabe que é um role playay, tem um
vídeo meu aqui falando sobre isso. E se
você quer uma ajuda, um apoio meu para
fazer um roleplay com o seu time, vou
deixar um link no aqui nos na descrição
para você bater um papo com o nosso time
que eu posso te ajudar com isso também.
E olha que legal, você pode fazer o role
playay usando a Elephant. Você pode
gravar o seu role playay e na Elephant
você já vai conseguir determinar quais
são os pontos que você precisa avaliar
numa situação de de role playay. E
quando o roleplay for finalizado, vocês
encerrarem a gravação, você já tem todo
o feedback e uma nota para aquele seu
colaborador. Olha o quanto de tempo que
você, gestor, não ganharia com uma
ferramenta como essa.
Então você tem ali reuniões semanais,
você tem role playay e é muito
importante também você fazer reviews de
CRM. Que que é o review? Você vai entrar
no CRM do seu time e verificar se todas
as informações estão sendo colocadas lá
como deveria. Porque se o seu time está
colocando um motivo errado, por exemplo,
de perda, você vai tomar uma decisão
errada,
montando um treinamento, um role playay
para uma situação que não tá
acontecendo. Então, é fundamental que
você faça essa, vamos chamar de blitz de
qualidade, olhar se seu time tá
preenchendo corretamente ou não o CRM. E
claro, se você precisa de ajuda para
aplicar esses rituais, conhecer mais
sobre esses rituais, bate um papo com o
nosso time aqui, que eu tenho certeza
que a gente consegue te ajudar trazendo
um passo a passo de como é que você vai
aplicar tudo isso na sua operação. O
quarto pilar para você se tornar um
gestor de vendas fora da curva e dominar
a sua operação é o pilar da tecnologia.
Em pleno 2025, se você ainda não usa
tecnologia na sua operação, meu amigo,
que mundo que você vive. Se você não tem
um CRM, se você não tem uma solução de
inteligência artificial sendo utilizada
na sua operação, posso te falar com
muita propriedade que não é uma decisão
inteligente da sua parte. Então você
precisa conhecer aqui quais são as
tecnologias que são fundamentais você
ter na sua operação. Primeiro passo é
você ter uma ferramenta de CRM. Se você
não tem o CRE emenda, pelo amor de Deus,
você precisa ter visão do que tá
acontecendo na sua operação e essa
ferramenta vai te dar visibilidade do
teu processo, vai deixar que todas as
informações do seu comercial estejam na
mão da sua empresa e não dos vendedores.
Você vai ter controle, você vai
conseguir ver todos esses indicadores
que eu te apontei aqui dentro dessa
ferramenta. E por isso existe o
PipeDrive. Dá uma olhada na no vídeo que
eu já falei para você que tem um link
aqui na descrição onde você consegue
fazer um um trial, né, um teste gratuito
por 30 dias, sem precisar pagar. Você
vai ver o poder que essa ferramenta tem
de transformar o seu comercial. Segundo
passo é você implementar uma solução de
inteligência artificial para te ajudar a
ter mais produtividade e inteligência na
sua gestão. É aí que entra a Elephant.
Também tem um link para você testar aqui
essa ferramenta por 7 dias de forma
gratuita. E o melhor, você vai ter ali
duas soluções que se complementam.
Existe integração nativa, como eu
mostrei para você aqui, da Elephant e
PipeDrive, onde toda essa informação que
o teu vendedor hoje tem preguiça de
preencher dentro do CRM e que é
fundamental para você tomar as melhores
decisões, ela será enviada
automaticamente da Elephant para dentro
do seu CRM. E melhor de tudo, com os
dados totalmente tratados, ou seja, o
vendedor vai falar ali com o teu
potencial cliente, aon vai ouvir, vai
corrigir todo o texto, trazer isso da
melhor forma possível para dentro do seu
CRM, com base nas orientações que você
vai passar para ela. Se você já está num
estágio avançado de operação de vendas,
tem SDR, vendedor, você pode também
explorar ali uma ferramenta que é o
Miime, uma ferramenta de sales
engagement que vai aumentar a
produtividade do seu time de prospecção.
Também tem um vídeo aqui onde eu falo
sobre ele. Bora lá conhecer, dá uma
olhada, veja como que essa ferramenta
também vai te dar muito mais velocidade
para onde você precisa chegar. São três
ferramentas que vão transformar a sua
gestão comercial. E eu sei, muitas vezes
para mim pode ser fácil porque eu faço
isso todos os dias, mas se você precisa
de ajuda, quer um apoio para implementar
essas três ferramentas na sua operação,
vem bater um papo com o nosso time que
eu posso te ajudar. E é isso, meus
amigos. Você agora tem os quatro pilares
fundamentais ali para se tornar um
gestor ou uma gestora de vendas fora da
curva. É só colocar em prática. E mais
uma vez, se precisar de ajuda, chama o
nosso time aqui. Bora conferir o próximo
vídeo, que eu tenho certeza que também
vai te apoiar aí na sua carreira de
gestor de vendas ou gestora de vendas.