VÍDEO #3
======================================================================
Título: PIPEDRIVE CRM PARA INICIANTES - Tutorial Completo e Atualizado!
URL: https://youtube.com/watch?v=0LO3GNp4nRk
Idioma: pt
Tamanho: 23796 caracteres
Data Coleta: 27/12/2025 12:25
======================================================================

Neste vídeo você vai aprender a utilizar
o PipeDrive CRM para gerenciar o
pós-vendas da sua empresa. Porque vendas
é o motor, né? Você para o seu motor,
cara, sua empresa
para. Fala pessoal, aqui é o Felipe
Traina, eu sou o CEO da Seos Time e
nesse canal você encontra toda semana um
novo vídeo sobre vendas consultivas,
tecnologia para vendas e estratégias que
realmente funcionam. Então, se você não
quiser ficar de fora dos próximos
vídeos, já aproveita para se inscrever.
E se você quiser me acompanhar no dia a
dia, você pode me seguir lá no
Instagram. Se você é novo por aqui e
ainda não viu o nosso vídeo sobre o
Pipedrive CRM, depois eu recomendo que
você dê uma olhada neste outro vídeo,
que é onde eu exploro com mais detalhes
como é que você usa o Pipe Drive CRM
para gerenciar o seu processo comercial.
E agora, se você não tem ainda uma conta
do Pipedrive CRM, não se preocupe. Aqui
na descrição desse vídeo e nos
comentários, eu vou deixar um link para
você testar essa ferramenta por 30 dias,
sem precisar pagar nada. Então é só
clicar, fazer sua conta e bora pro
teste. Assim que você criar sua conta,
você vai verificar que é possível
gerenciar aqui o seu processo comercial
também. E eu super recomendo, porque aí
você consegue manter tanto comercial
quanto pós-vendas em uma única
ferramenta. Mas vamos lá. dentro da
ferramenta aqui no canto esquerdo. Então
você tá na tela de negócios. O que
acontece quando a gente chega na última
etapa do nosso processo comercial? É
comum que você queira iniciar um novo
processo, que é o processo de
pós-vendas, de onboarding do seu
cliente. E aqui no Pip Drive nós temos
dois caminhos para fazer isso. Um deles
é você utilizar o mesmo recurso que é
utilizado para gerenciar as oportunais
de vendas. Você também pode usar para
gerenciar o seu pós-vendas. Como é que
você vai fazer isso? Aqui no canto
direito, onde você tem os funis, você
vai criar um novo funil. Vou criar um
novo funil, só que esse funil eu vou
chamar ele de
pós-vendas. Então vamos lá. Pós-vendas.
E aqui eu vou colocar então as etapas do
meu pós-vendas. Eu vou imaginar aqui que
você vai ter uma etapa lá de
kickof, você vai ter uma outra
etapa de diagnóstico do
projeto. Nós teremos uma etapa de
implementação do projeto e teremos uma
etapa aqui de treinamento do projeto e
agora uma etapa de
conclusão. Feito isso, eu posso clicar
em salvar. Eu vou ter aqui um novo
projeto, na real, vou ter um novo funil,
só que é um funil específico para
pós-vendas. Deixa ele criar. Então,
legal. Agora eu já tenho as minhas
etapas que cof, diagnóstico,
implementação, treinamento e conclusão.
E o que que eu posso fazer aqui? Você
pode
automatizar a ferramenta para que quando
um negócio aqui no funil de vendas for
marcado como ganho, certo? Quando ele
for marcado como ganho aqui que seja
criado um
novo cardzinho aqui no processo
pós-vendas para que você dê sequência. E
nessa criação você já pode inclusive
notificar alguém específico ali que vai
dar sequência com
esse com esse trabalho. Depois eu mostro
rapidinho como é que você faz isso. E
nós temos eh um outro caminho que é um
caminho mais específico para gestão de
projetos, que é utilizar o módulo de
projetos aqui do Pipeedrive. Então no
menu esquerdo, você também tem um módulo
de projetos. que é importante você
saber, você que é novo, que tá chegando
aqui ou até mesmo você que já usa o pipe
drive e não sabe, o módulo de projetos,
ele é pago a parte. Então, dependendo do
plano que você está, você vai
acrescentar na sua mensalidade ali, se
eu não me engano, de 7 a 9 ali, eh, é
alguma coisa assim, por usuário que irá
utilizar o módulo de projeto. Então, se
você tem 10 usuários no CRM e apenas um
vai utilizar o módulo de projeto, então
esse um específico ele vai pagar a
mensalidade atual que você paga mais 6 9
ali que é específico do modulo de
projeto. Legal.
Bom, qual que é a vantagem de utilizar
aqui o módulo de projeto? É porque ele
já tem recursos específicos para gestão
de projeto de um pós-vendas. Então,
vamos pegar aqui o mesmo exemplo que eu
fiz lá. Aqui ele já tem um projeto
criado, mas eu quero criar um camban,
né, uma sequência de processos
diferente. Eu posso vir aqui no canto
direito, assim como eu tenho lá no
negócio os funis, aqui eu tenho os
quadros de projeto, eu vou criar um novo
quadro e eu posso chamar esse quadro,
por exemplo, vamos pensar aqui, eu tenho
um projeto de implementação de pipe
drive que eu tenho na SE time. Então eu
posso criar um projeto chamado
implementação pipeve e eu posso ter
vários outros quadros específicos para
outros serviços. E aí
nesse quadro eu vou ter uma etapa de
kickof.
Depois eu vou ter uma etapa de
diagnóstico, tem uma etapa de
implementação, tem uma etapa
de
treinamento, depois eu tenho uma fase de
revisão e aí eu concluo o projeto. Aí
você tem duas opções. Ou você pode criar
uma etapa de conclusão, caso você tenha
algumas atividades do tipo pedir
depoimento, fazer um case, alguma coisa
nessa linha, ou o simples fato de você
marcar esse negócio como concluído, o
status concluído, já é o
suficiente. Vou deixar
aqui conclusão só pra gente ver os dois
exemplos. Feito isso, vou clicar em
salvar. E agora eu tenho um quadro
específico para implementações do pipe
drive. Então eu posso vir aqui e
simplesmente alterar. E aí ele vai
alterar a sequência das etapas aqui de
acordo com o meu quadro. O que que é
legal também aqui nessa fase do pipeve
na parte de projetos? Você pode criar
modelos. Então, é muito comum que na
fase de projetos, de pós-vendas, você
tem ali já uma sequência de ações que o
seu time vai realizar para entregar o
seu serviço. Agora, imagina que chato
você ter que ficar criando sempre isso
aqui. Você pode vir em modelos, cria um
novo modelo e aí você pode chamar esse
modelo, por exemplo, pipe drive plano
ah. Vamos supor que eu tenha três planos
de implementação do pipe drive. No cada
plano vai ter um um entregável
específico. Então eu posso criar pipe
drive plano A. Aqui na direita eu vou
vincular este modelo com o meu quadro do
da implementação de pipeedrive. E aqui
agora eu vou criar toda a estrutura, né,
para quem é mais familiar ali com a
parte de gestão de projetos, é onde a
gente constrói a nossa EAP, né, a
estrutura analítica do projeto. Então,
por exemplo, ele já vai trazer para mim
aqui as etapas e eu posso agora
acrescentar nessas etapas tarefas e
atividades. Felipe, qual que é a
diferença de tarefa e atividade? Por
exemplo, uma tarefa
é posso colocar aqui uma tarefa do tipo
agendar um agendar a reunião de
kickof. Essa é uma tarefa. Depois eu
volto explicando o restante, mas só para
vocês entenderem o exemplo. Então,
agendar a reunião de Kickof é uma
tarefa. O que que é uma atividade? é o
ato de realizar a reunião. Então eu
posso deixar uma tarefa para que depois
o meu time crie uma atividade. Você pode
já criar uma atividade aqui no modelo,
você pode, mas ao criar a atividade
aqui, você vai ter que já determinar,
por exemplo, quantos dias após a criação
deste projeto vai ser o prazo, a
deadline dessa atividade. Então, por
exemplo, poderia ter aqui
reunião de
kickof mais empresa. Posso deixar assim,
depois quando de fato acontecer eu posso
agendar. Daí vamos supor que, ah, eu
quero que sempre essa data fique três
dias após ali, quero que pule o final,
os finais de semana. Posso pôr
descrições aqui que vão ser integradas
com a sua agenda do Google, Outlook que
você tiver utilizando. Posso deixar aqui
já links de materiais, documentações que
mostram pro pra pessoa que vai executar
essa reunião o passo a passo de como ela
pode se guiar. Posso já deixar mapeado
quem que vai ser o proprietário dessa
atividade. Então, nesse caso, eu posso
deixar uma variável que é proprietário
do projeto, ou seja, quem for atribuído
ao projeto será atribuída essa atividade
também. Ou posso deixar alguma pessoa
específica, caso você tenha lá um time
multidisciplinar, cada um faz uma etapa
do projeto, você já pode estabelecer já
nessa nessa etapa.
já deixo ele vinculado também tanto com
o a organização, o negócio. E aqui eu
determino em qual fase essa atividade
ela deve ser concluída, que no caso aqui
é a fase do kickof. E nós temos um outro
recurso de grupo que já já eu explico
como é que funciona aí. Beleza? Então
essas são as informações que eu atribuo
na parte de atividade. Então uma
atividade ela pode ser desde uma
chamada, uma reunião, uma tarefa.
Lembrando que estes tipos aqui você pode
personalizar de acordo com a sua
necessidade. Então você pode ter aqui os
tipos
específicos. Agora na atividade eu tenho
o quê? Eu tenho também uma data de
vencimento que eu posso estabelecer
aqui, ó. O projeto foi criado hoje.
Então você tem, cara, um dia para fazer
o agendamento da reunião de kickof, pula
final de semana. Então, se a pessoa
criou essa tarefa na criou o projeto na
sexta-feira, somente na segunda-feira
vai ser a data de vencimento desse
negócio, dessa atividade, dessa tarefa,
né? Aí temos aqui a fase, então no caso
é a fase de kickof, depois a gente fala
sobre o grupo. Eu posso deixar também
aqui uma descrição, instruções e eu
posso criar subtarefas.
Então, por exemplo, enviar e-mail de
boas-vindas,
criar pasta do drive, enfim, posso
determinar as subtarefas, definir prazos
para essas subtarefas e também definir
quem vai ser o responsável por essas
subtarefas. Então, assim como eu posso
determinar um responsável aqui pela a
tarefa que foi atribuída, a tarefa mãe,
tá certo? Bom, vou salvar isso daqui. E
aí, note que eu vou começar a criar
corpo paraa minha estrutura. Então, eu
já tenho então aqui um uma etapa da do
kickof que tem uma atividade e tem uma
tarefa que tem subtarefas aqui dentro.
Vou fazer a mesma coisa para todas as
outras fases. E o que que eu posso fazer
aqui também? Eu posso gerenciar isso
aqui não somente por fases, mas por
grupos. Então, por exemplo, o que que é
o grupo? Então é mais uma forma de você
também organizar como é que você vai
executar esse projeto. A fase, ela é
justamente a fase do seu projeto. Então
você consegue entender aqui em qual
momento do projeto você está. O grupo
pode ser, por exemplo, uma forma de você
gerenciar as atividades utilizando uma
metodologia ágil, como por exemplo, um
scrun da vida. Então você pode
determinar aqui no grupo, só para ficar
mais claro, você pode ter aqui listas de
atividades. Aí você pode ter uma um
outro grupo
chamado
eh too, né, que é o famoso para fazer,
né, o que tá pronto para fazer. Aí eu
posso ter uma
outra, um outro grupo que
é fazendo ou trabalhando. Aí você que
vai determinar a nomenclatura que você
vai utilizar. Posso ter um outro que é
revisão e posso ter um
outro que é
concluído. Perfeito. Feito isso, eu
tenho então agora duas formas de
acompanhar meu projeto. Uma delas é por
fases e a outra é por grupos. Depois eu
vou mostrar na prática como que isso
pode afetar ali na sua gestão, né? Como
que isso pode te ajudar na real. Legal.
Feito toda a configuração do seu modelo,
você vai clicar em salvar e esse modelo
vai ficar disponível aqui para você
utilizar ele quando necessário. Então
pensa no trabalhão que você teria que
ficar toda vez criando atividades,
tarefas para cada projeto que você
fecha. O modelo ele vai te dar todo esse
tempo. Como é que isso vai funcionar na
prática? Então, vamos pegar aqui esse
exemplo. Vou vir aqui em vendas.
Vou pegar esse Wolfs deals aqui que eu
tinha criado de teste. E aí, vamos supor
que eu tô conversando com essa pessoa,
já sei que o negócio vai fechar. A gente
só tá na fase de contrato ainda, por
isso que eu não marquei ele como ganho.
Então eu quero já, por exemplo, criar um
projeto vinculado a este negócio. Então
o que que eu posso fazer aqui no canto
esquerdo? você tem todas as essas
configurações aqui que já são padrões do
próprio PipeDrive. Inclusive, isso aqui
você pode personalizar, tá? Se você
quiser colocar, por
exemplo, a parte de projetos lá em cima,
porque você fala: "Ó, Felipe, isso aqui
é mais importante para mim, então quero
que fique lá em cima". Então você pode
personalizar dessa forma e ele vai
listar para você o projetos aqui em
cima, tá certo? Então o que que acontece
aqui? Eu posso vir, clicar em mais
projetos ou vincular algum projeto já
existente. Então, no caso, eu não tenho
nenhum projeto ainda existente. Eu vou
clicar em mais projetos. E agora eu vou
criar então um projeto com base no
modelo PipeDrive plano A que eu
determinei. Coloco aqui, eu posso
determinar um título para esse projeto.
Eu posso pôr a data de início dele.
Então, vamos supor que esse projeto vai
iniciar aqui no dia 19 de maio e a data
final. Então, ó, a ideia que seja uma
implementação ali de um mês. Então,
vamos fechar aqui até o dia 19 de
junho. Eu já tenho as fases, posso
determinar para que ele comece numa fase
lá na frente, mas aqui eu vou deixar
para começar nessa fase. Feito tudo
isso, posso criar etiquetas aqui também
para controlar o status do projeto.
Essas etiquetas aqui eu posso trabalhar
elas e posso pôr algumas informações
aqui em descrição. E dá também para
criar campos personalizados aqui no
projeto. Depois a gente vai ver isso.
Cliquei em salvar. Agora a mágica
acontece por trás o Pipeedrive, ele tá
pegando aquele meu modelo e tá
transformando esse modelo em um projeto
vinculado a este negócio, o Wolfs Deal.
Então aqui embaixo, perceba que agora eu
tenho um projeto vinculado a ele. Eu
posso ter mais de um projeto vinculado
ao meu negócio. Então isso me dá muita
vantagem, porque eu consigo saber que
este negócio tem um pós-vendas, já é um
projeto atrelado a ele. Clicando aqui,
ele vai me direcionar agora para a tela
do projeto. Vamos deixar esse aqui
minimizado pra gente ter mais tela aqui.
Então ele já me direcionou para a tela
do projeto agora já criado. Então,
perceba que aquelas atividades e as
tarefas que eu criei, ele já trouxe para
mim aqui. Então, não preciso criar isso.
O máximo que eu vou fazer é: "Ah,
marquei a reunião de kickof, beleza,
posso vir aqui e posso editar talvez
aqui o nome da empresa que eu deixei
como variável. Posso mudar alguma coisa
aqui do tipo e colocar as pessoas no
convite aqui já integrado com a minha
agenda do Google, do Outlook, para que
ele receba esse invite lá na agenda
dele. Bacana. Perceba que ele já colocou
que aqui para mim também o proprietário
da atividade que a gente tinha marcado
lá e a data de vencimento de de acordo
com os dias que nós programamos. Então
agora eu tenho toda uma estrutura para
poder trabalhar o meu projeto e as
minhas entregas. Você como gestor, você
consegue olhar aqui quem são as pessoas
responsáveis por cada etapa do projeto e
também quem que é o responsável
principal. Aí você tem outros recursos
aqui também que a gente pode ir
acompanhando. Então, como eu mencionei
lá, adicionar as etiquetas para ir
categorizando, agrupando informações do
projeto. Então, é possível também. Você
tem aqui uma barrinha de progresso que
vai te mostrando e se o se o projeto ele
tá em quantos por c, né, do projeto.
Então, por exemplo, se eu for clicando
aqui, tá vendo? Ó, ele já marcou de duas
atividades, você já concluiu uma. Então,
praticamente tem 50% do projeto já
atingido. E à medida que você tem
tarefas atrasadas, ele também vai
destacando para você em vermelho aqui no
projeto para que você saiba, ó, legal,
você tem 50% do projeto concluído, mas
uma parcela desse projeto, no caso que
como só tem uma atividade, ele já pegou
a barra toda, mas ele falou: "Ó, a outra
metade tá atrasada, cara, então já
deveria ter avançado." Então, você
consegue ter essa gestão visual. Aí você
tem quem é a pessoa responsável por esse
projeto. Então pode ser que lá no
negócio você fechou com a Dina, mas o
responsável é o Mateus. Então aqui você
pode alterar. Então dentro da empresa
Wolfs eu posso vir aqui e selecionar uma
outra pessoa que estará vinculada a esse
projeto que será o meu
keyer. Tem os detalhes, como eu
mencionei, você pode aqui mesmo já criar
campos personalizados.
Então, note que eu cliquei aqui nesse
botão, ele já abriu para mim uma tela
para editar, criar novos campos, sei lá,
vamos supor que você queira saber aqui a
pasta do drive.
Então, você quer colocar o link da pasta
do
drive, vai ser um campo do tipo
texto para que o teu time preencha essa
informação toda vez que o projeto for
configurado. Então você pode criar esse
campo, assim como você pode criar campos
em outros lugares também, né? Negócio,
pessoas, organizações e produto. E aí,
com base nisso, eu tenho já um campo
novo Pássaro Drive, que eu posso
preencher aqui depois com o link. e já
fica específico no meu
negócio. Também tenho aqui o registro do
negócio, ou seja, eu sei os detalhes da
venda. Então, se tiver alguma coisa
específica que o vendedor combinou com
esse cliente que precisa ser passado pro
time de pós-vendas, o próprio pós-vendas
pode clicar aqui. E aí vocês podem
combinar uma uma forma de deixar isso
organizado. Então isso pode ser também
um campo aqui dentro no CRM ou
simplesmente pode ser uma anotação que o
seu vendedor fez aqui durante o negócio
que vai ficar registrado e aí o teu CS
ele consegue entrar e mapear tudo aquilo
que foi e conversado e o que ele precisa
se programar ali para entregar um bom
pós-vendas pro seu cliente. Então eu
tenho essa
informação e eu tenho aqui esse CO
inteligente que é o seguinte, você pode
encaminhar e-mails usando teu Gmail, teu
Outlook. Se você colocar este e-mail
aqui do projeto sempre em cópia, ele
puxa todas essas informações para você
automaticamente para dentro da gestão de
e-mails deste projeto. Então você
consegue manter tudo
organizado. Legal? Então aqui você tem o
plano, que é exatamente o teu plano de
execução do projeto. Então você consegue
visualizar tanto por fases e aqui você
consegue também olhar por grupos. Então
qual que é a vantagem de você olhar por
grupos e por fases? A fase te mostra em
que pack você tá no projeto. O grupo
pode ser uma forma de você controlar o
status das atividades. Então, por
exemplo, poderia ter deixado aqui essas
atividades da
reunião de Kickof na etapa de lista de
atividades, ou seja, todas as atividades
do projeto sempre vão começar na lista
de atividades. E aí você vai,
obviamente, arrastando essas atividades
para outras etapas conforme você vai
concluindo e conforme você vai
avançando. Chegou no final, você vai
marcar aqui, obviamente, como concluído
para que o sistema entenda isso. Bacana.
Você tem a possibilidade aqui dentro
de fazer anexos. Então, conforme você
vai coletando informações ali do seu
potencial cliente, você pode colocar
isso dentro do Pipe Drive. Então, isso é
bem bacana.
E você tem aqui também formas de anotar
informações do que vai acontecendo ao
longo do projeto, meios de você deixar
tudo documentado para que todo mundo
saiba o que tá rolando com esse projeto
quando necessário. Como eu mencionei, é
possível também encaminhar e-mails por
aqui. Então você pode integrar a tua
agenda, teu Gmail, teu Outlook ou teu
e-mail do provedor que você utiliza. E
aqui você pode ter vários templates de
e-mail já pré-definidos para que você
ganhe tempo, produtividade naquele dia.
O e-mail de boas-vindas, o e-mail de eh
de feedback para você coletar um
feedback da implementação, pedir
depoimento, um e-mail de acompanhamento,
tudo isso você pode deixar já
pré-programado e aí você consegue,
obviamente, ganhar tempo. Por exemplo,
eu vou selecionar um um template para
você ver. Ele já traz tudo preenchido,
bonitinho aqui para mim. Você pode até
mesmo criar o que a gente chama aqui de
agendador de reuniões. São links, links
que você cria, por exemplo, vou abrir
esse link aqui só para você ver o
exemplo. São links que você pode
disponibilizar pro seu cliente e ele
mesmo vai ter acesso à sua agenda e ele
já consegue marcar os compromissos, os
próximos passos ali da sua agenda, sem
que você tenha aquela troca de e-mails
lá, de mensagens, até conseguir chegar
num bom horário para todo
mundo. Então, vamos fechar aqui. Então
você tem essa possibilidade e também tem
a possibilidade de você trabalhar com o
módulo de documentos. Os documentos eles
são integrados tanto com a sua agenda do
Google Drive, caso você utilize Google,
quanto OneDrive caso você utilize
Microsoft. E qual que é a vantagem
disso? Você consegue criar modelos.
Então, se você trabalha, por exemplo,
com documentos do Google, planilhas,
apresentações, você consegue criar
modelos que são já configurados com
campos, com variáveis. Por exemplo, vou
abrir isso aqui que era uma geração de
proposta só de teste. Você pode abrir,
por exemplo, aqui, ó, que eu tenho
vários campos com variáveis, que quando
eu utilizar esse modelo, estas
informações serão preenchidas
automaticamente. Então, se na fase do
seu projeto você tem momentos que você
precisa enviar algum material que o
cliente precisa preencher, você pode
usar isso aqui também para ganhar tempo
pra sua operação. Legal? Então aqui você
consegue fazer esse tipo de gestão. Aí
você tem algumas rotinas aqui, por
exemplo, a parte de listagem de tarefas.
Você consegue ver as tarefas do seu
time, tudo que tá concluído, que tá
pendente por todos os status. Você tem o
quadro onde você consegue acompanhar
também qual é o status e a fase dos
projetos. Você consegue criar filtros
personalizados para poder trazer
informações de acordo com seus
critérios. Então, tudo isso aqui vai te
ajudar muito aí. na gestão do seu
pós-vendas. E olha, se você tem
dificuldades de mexer com ferramentas,
você precisa de um help para implementar
o pipeve aí na sua empresa, eu quero te
convidar a bater um papo com o nosso
time, porque a gente é especialista em
trabalhar com Pipeedrive CRM e a gente
domina todas as criações. Então eu posso
ganhar muito tempo para você aí trazendo
tudo isso aqui já pronto, configurado aí
para você só trabalhar, legal. E pra
gente
finalizar, você tem também um recurso
muito legal do Pipe Drive, que são as
automações. Então, vamos supor que você
já definiu que toda vez que ele chega na
etapa de fechamento, ele é marcado com
uma venda, você já sabe que ele deve
criar uma atividade, um projeto em cima
de algumas
configurações. Para que você não fique
repetindo isso, perdendo tempo, você
pode criar uma automação específica para
isso. Então você tem recursos de
automação no PipeDrive, onde eu posso,
por exemplo, toda vez que o meu negócio
for marcado como ganho, por exemplo, vou
pôr aqui, ó, meu status do negócio, ele
mudou para o status ganho. Aí eu posso
colocar mais critérios. Ah, marcou para
ganho e o produto é X, o produto é Y ou
o vendedor é tal, tá? Você pode ir
criando todas as condições. Eu quero que
aí eu posso adicionar uma ação. Eu quero
que você tem todas essas ações que você
pode trabalhar, mas falando
especificamente do projeto, eu quero que
seja criado um novo projeto. Então eu
posso pôr aqui, ó, criar um
projeto. Eu quero que esse projeto seja
criado. E aí você pode configurar todas
as partes desse projeto. Então, quem vai
ser a pessoa, organização, qual que é o
modelo que vai ser utilizado, os campos
personalizados. Aí você vai depois no
próximo passo, só colocar. Então, ó, o
projeto vai ser novo
projeto XPTO. Aí eu posso usar como
variável aqui as informações do projeto,
briefing, briefingantes. Eu posso pegar
quem que vai ser o proprietário. Fazendo
tudo isso, eu ganho tempo, porque toda
vez que o negócio for marcado como
ganho, ele vai criar automaticamente
para mim. Então, todas essas informações
aí fica bem mais fácil. Você viu como é
fácil criar o seu processo de pós-vendas
dentro do Pipedrive CRM? Agora a bola tá
contigo. Clica no link que eu deixei na
descrição, faça o teste gratuito e veja
como essa ferramenta pode potencializar
os resultados da sua empresa. E para te
ajudar, eu quero te indicar esse próximo
vídeo, onde eu falo sobre como avaliar e
otimizar a estrutura de pré-vendas da
sua empresa. Te vejo no próximo vídeo.