VÍDEO #1
======================================================================
Título: Por Que Você NÃO Deve Aprender Automação com n8n?
URL: https://youtube.com/watch?v=5Sz3tdqGiG8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 25665 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:44
======================================================================

 Fala aí, Meturma, tudo certo com vocês? Hoje nesse vídeo aqui, que talvez seja um dos mais polêmicos, que eu já gravei no universo no nicho da automação da Inteligência Ficial, né? Eu sei que muitos pessoas aí, no mercado talvez não concordam em coisa daqui, mas vou te dar a minha visão de professor, de consultor dentro de empresas que faz transição de aplicativos, que recomenda aplicativos com plantas, aplicativos, etc. e consequentemente integra aplicativos. Eu vou te explicar, então, basicamente, porque você não deve aprender automação com N8N? Tá bom? Presta atenção. Não estou dizendo que você não deve usar o N8N. Estou dizendo que você não deve aprender automação com N8N. Então, vou passar aqui minha visão. Você pode concordar ou não, mas eu acho que, sem dúvida nenhum, de um jeito ou de outro, vale a pena você ver uma visão, talvez, que seja diferente da sua ou se você estiver buscando mais informação aqui. Eu vou e confiei mim, né? Eu vou te passar aqui os motivos pelos quais eu acredito nisso daqui. Tá bom? Então, deixa eu me diminuir aqui, afinal de condição, sou importante. E para você prestar bem a atenção na tela, não sei o que eu vou falar aqui. Vamos lá. Mas a gente tem aqui algumas opções, né? Principal de possibilidades do mercado aí. A gente tem o ZAP, o ZAP é que já fiz, vou falar sobre isso também nesse vídeo, já fiz transição, né? Disapre para mim, etc. N8N. Mas o que acontece? Por que já fiz essa transição para algumas empresas? Por que o ZAP, ele é muito caro. Basicamente, inviabiliza. Mesmo que você queira, vou aprender pelos ZAP, tá? Inviabiliza que você fique bom em automação utilizando ZAP. Como que o ZAP era muito utilizado? Empresos precisam integrar aplicativos que elas utilizam. Eles pesquisaam no Google, no Google, vão cair no ZAP, que é maior. É um de maiores queis, e gestion. Então, um de otimização para a mecanismo de busque. Então, você vai pesquisa a automação aí no Google, e vai cair no ZAP. Então, eles cairam no ZAP, abrem a conta, tem ali as primeiras operações e tal, que vai ficar, as primeiras operações é meio que, acho que de graça, aí a pessoa consegue montar a primeira automação ali e acaba ficando. E aí acaba ficando, vai expandindo, faz uma outra automação ali no ZAP, e começa a gastar muito ZAP e aí ZAP são as operações, né? E aí, bicho, né? Gosto que fica um viável, tá bom? Muito caro. Então, assim, para você que quer entrar no universo dos automações, o problema não é o ZAP, é em si, a ferramenta, né? Tem, inclusive, a ferramenta que mais tem integrações nativas de longe, tá? Mas é muito caro. Então, a gente meio que, é, isso em viabiliza já logo de cara a utilização do ZAP. Logo, depois a gente tem um make, tá atorma, e o make, o negócio seguinte, ele tem um preço muito melhor que o ZAP, tem um plano gratuito que também tem muito mais operação que no ZAP, mas ele também tem os pedagens dele, o próprio make faz, na gente utiliza os servidores do make, e o operativo excepcional, muito bom, também tem muitas integrações nativas. Então, eu já vei um vídeo recentemente, né? Falando sobre como make se posicionou bem para a era dos agente A e dos protocolos MCP, né, dos MCPs. Então, assim, o make se posicionou muito bem, ele transformou basicamente cada cenário e uma possibilidade de tudo de um agente A, ou seja, que um agente A pode chamar todos esses cenários, então você pode chamar cenários com linguagem natural, etc, etc. Então, make se posicionou muito bem nessa nova onda aí das atomações e da inteligência oficial no que existe o dia a dia, tá? Enfim, o make é realmente uma ferramenta excepcional também, assim como é o ZAP, mas compreço muito mais acessível, tá bom, mais muito mais acessível mesmo. Depois, a gente tem a plataforma brasileira que eu utilizo muito aqui também, e utilizo também no meu dia a dia, beleza? Que ficou que no ponto de vista de preço é imbatível, porque eles têm um plano ilimitado, ah, mas o N8n a gente vai chegar lá, mas o N8n você consegue hospedar na sua própria máquina e rodar quanto seu máquina estiver ligado, você pode contratar um servidor beleza, só que mesmo você contratar um servidor, não vai ser ilimitado, tá bom? Não vai ser ilimitado, você tem que dar uma notensão no servidor, isso é o outro que a gente também vai entrar. Então, ficou assim, no que existe preço, fenomenal é o que tem menos integrações nativos, por enquanto, mas por exemplo, tudo relacionado a WhatsApp, você consegue fazer tranquilamente, e você tem dois módulos que são fundamentais ainda ficam, que é o Java Script, você consegue rodar quando o Java Script inscrito no meio do seu cenário, que basicamente possibilita fazer qualquer coisa, e também tem o request, tem que você consegue fazer integração também com qualquer aplicativo, beleza? E por fim, nós temos o N8n, que é a opção que muitos pessoas falam, que é a opção profissional, e não sei o que é porque você está no seu servidor, é o pensócio, baa, tá bom? Entretanto, apesar disso tudo, a Segredade, é muito bom também, trouxe a vertente dos agentes de A, popularizou na verdade, a vertente dos agentes de A, né? Pense com que qualquer pessoa, como começar a se utilizar, os agentes de A de maneira simples e rápida, né? Mas ele tem uma curva de aprendizagem que é muito maior, ela é muito maior do que todos esse, inclusive é que a gente está em ordem, tá? Eu acho que o mais fácil de você aprender é usar a A, depois meia que ficam tão bem parecidos de você aprender a utilizar, o meio como eu, a ficam com a minha plataforma nova, talvez seja um pouquinho, talvez você demora um pouquinho mais, tá? Para aprender, mas assim, bem similar ao meio que por fim a gente tem o N8n, tanto porque isso tem que ter um domínio maior de JSON, tá? Você que tende um pouco mais as lotas que você, naturalmente, consegue aprender sem dúvida nenhuma, se você pegar o N8n, mas a curva de aprendizagem mais longa do que os outros aqui de cima, beleza? Então é isso, essa é a sua principal diferença aqui apresentando suas possibilidades agora a gente já entra no que existe, porque você não deve, de fato, começar a aprender com N8n, aprender a otomação com N8n. Então você pensa comigo, eu já contei o história para vocês aí, tem meus vídeos, né? Eu gosto de ser um professor, né? E qual é o objetivo de um professor, professor pelo menos um professor honesto, né? O professor que quer ser professor, ele não quer ser só vender dois cursos, ele quer ser um professor, né? É... Um professor, qualquer professor, gente, de verdade, ele quer que a Luna aprenda, não, o cara pensa bem, o professor que chega na sala de aula e da aula dele lá só para ganhar a hora dele, ele é um professor ruim, porque, por que, ele chega lá a gastar a hora dele, recebe dinheiro dele, ele não faz questão dos alunos aprender, hein? Esse é um professor ruim, né? Então, o concoco objetivo de um professor, o objetivo do professor em última instância tem que ser com que o seu aluno aprenda, tem os professores que têm um jeito ou outro, mas o bom professor, ele vai querer que o aluno aprenda, não tem como fugir disso, né? Então, o que que eu sempre, sempre preso, ao meu momento é aqui, fica que eu sempre presei dos alunos com, conseguem fazer as primeiras atomações, porque quando você faz a primeira atomação, você começa a ganhar a folha, você fala, caramba, que legal, consegui, aí você vai para a próxima, e assim você vai começando a aprender, a bater a cara na porta, aprender, aprender, aprender, aprender, né? Porque as coisas são muito assim, cada pessoa quer ir para um caminho, então tem que bater a cara na porta de um jeito ou de outro, tem que forçar a aprendizagem, né? Então, o objetivo é que tem esse primeiro incentivo, que é basicamente conseguir fazer as primeiras atomações, esse é o maior incentivo que você pode ter ao aprender a automação, você sabia que 10 reais é tudo que você precisa para aprender a automação e descobrir como monetizar esse conhecimento? Clique no primeiro link da descrição, acesse o caminho da atomação, e logo menos eu te chamo aí no WhatsApp para a gente trocar uma ideia, beleza? Agora bora continuar com o vídeo. Então, a maior dificuldade minha como professores de atomações de inteligência é fazer com que os alunos coloque a mão na massa e tenham resultados, e por resultado entenda façam as primeiras atomações, seja do que for, tá bom WhatsApp, não sei que seja do que for, rede social, né? O objetivo é esse, então, como que eu tenho que pensar na hora de ensinar? Qualquer melhor maneira para eu fazer com que meus alunos tenham resultados no primeiro contato com a atomação? É diminuir a curva de aprendizagem que eu tava falando com vocês. Então, se a curva de um aplicativo essa daqui, a outra essa daqui, que eu aprendo mais rápido nessa daqui, eu vou selecionar sempre que você aprende mais rápido esse início, porque se você não fizer seus primeiros atomações, é, de início, digamos assim, no início da seu caminho, que acontece? Você não tem o ímpeto, o ânimo, você não tem o empurrão para dar a sequência, nos estudos continuar fazendo mais atomações, tá bom? Então, eu sempre vou optar pelo caminho que vai fazer os alunos teriam mais resultados, beleza? Então, esse foi um dos motivos que eu comecei a ensinar no make aqui no na empresa 1P, porque eu comecei a pensar ali, qual aplicativo vou ensinar? Foi a primeira coisa, tá? O que eu pensei? Em qual o aplicativo integrador, qual o aplicativo de atomação que eu vou ensinar? E aí, eu cheguei nessa conclusão que eu estou aqui agora distrinchando para vocês, beleza? Então, esse é o primeiro ponto. O segundo é que as pessoas, isso aí tem muitos críticos, né, que falam, ah, mas o make é uma ferramenta muito simples, né? E não sei que ela é toda colorida, os modos são bonitinhos, não sei que é bicho. Eu te garanto aqui por experiência nesse mercado de atomação, por fora, não estou falando de professora norma, de viver, de fato, de atomação todo o meu negócio, tomar, você olha isso aqui, olha o tanto de celular que eu tenho aqui, isso aqui só os que estão aqui do meu lado, né? Então, assim, tem várias coisas acontecendo mesmo tempo, que obviamente se dá a graça automação, então, é o de alguém que vive disso mesmo, né? E posso falar, sem ter a arrogância que muitos pessoas do mercado de atomação de artificial tem, o make não é tão simples quanto parece, né? Por que? Deixa eu explicar para vocês. Eu já falei para vocês, já fiz essa transição para clientes de zapper para make. E eu vi que pessoas inteligentes, executivos ali do mercado, então eles nos aperem, eles pegavam muito bem no make, ah, difícil de mexer e não sei o que. Então, seja, não é tão simples quanto parece. Para mim, às vezes você está vendo um vídeo no canal aqui que eu sempre falo para vocês, vai fazer no junto comigo, tudo que eu faço aqui tem vários pasta, pasta, etc, tudo que eu faço, eu falo o seguinte, vai fazer no junto comigo se você quiser aprender a de verdade, porque eu fazer não vai parecer muito fácil, porque eu mexo há anos, deixe quando era integromático, não era nem make ponto com, então eu mexo há anos apicativo, daí parece muito simples, aí isso é muito bonitinho e tal, mas eu vejo na prática com os clientes, com pessoas inteligentes, tá? Não é tão simples quanto parece, beleza? Então, eles só estravam, acham outros ferramentos, como por exemplo o zapp, principalmente, muito mais fácil, tá? Mas o zapp não foi possível, não é possível ensinar, porque eu já expliquei a questão de preço, inviabiliza o zapp, beleza? Então, já aprendi no make, já é mais profissional que o zapp, já tenho preço muito melhor e já te dá possibilidade de escalar projetos. Então, eu já toquei, quando eu falo, vou ensinar no make, eu já toquei a manaitapa, eu já toquei manaitapas, tá bom? Eu só não vou direto pro N8N, e eu vou te explicar agora, por quê? Então, antes de explicar por quê a sessão de salacionação na N8NC, eu vou te ter aquela famosa pergunta que todo mundo me faz, né? Dá pra fazer isso no make, gente? Dá pra fazer tudo, em tudo. Vássicamente é isso, um bom aplicativo de integração? Você consegue fazer tudo por ele, tá bom? Talvez de forma diferente, diferente, igual eu falei pra vocês na FICON, que tem um módulo de JavaScript, chasei você vai ter que colocar o módulo de JavaScript no meio ali, mas hoje em dia, qual se ele chate a PT é questão de segundo pra você fazer um código, tá, né? Então, assim, todos os aplicativos dá pra fazer tudo, tá bom? Então, não é questão de dar pra fazer ou não dar pra fazer. Isso deve ser só o último preocupação, só a preocupação não tem que ser o que? Como eu consigo, de fato, fazer meus primeiros automações ou se você já tá no universo das automações, como eu, de fato, consigo fazer meus primeiros automações complexas? Ou seja, como que eu aprendo essa pergunta? Como que eu aprendo e coloco na prática esse aprendizado, né? Então, é isso, não se preocupa, gente, não se preocupa com isso daqui, dá pra fazer. Se preocupa com, vou fazer, tá bom? Eu vou fazer isso negócio de, vou escalei, vou reduzir o curso, eu metava posterior. Tem muitos, só as que não chegam, que nem chegam perto disso daí, tá bom? De avô, diminui curso, nem chega perto de diminui curso, porque não conseguiu da sequência, tá bom? Então, vamos lá. Você quer usar o Android N? Qual é a dica que eu te dou? Que é o caminho, que é o caminho que vai ser muito mais inteligente pra você que vai aumentar a sua, vai acelerar, na verdade, o seu processo de aprendizagem. Aprende no Make, que já não é simples, já expliquei pra você, já não é simples. E depois, se você quiser, vai pro Android N. Igual já falei pra vocês, você já tá que mano é tapo a começar no Make, tá? Eu vejo na prática, não cai nessa falacia aí de que, a Unique é pra amador, o Android N, que é pra profissional, não existe isso, gente. Tem empresas gigantescas que utilizam, os apps negastam milhares de dólares por mês. Eu já vi. Então, quer dizer que a empresa é menos profissional, não. Objetiva fazer aquele negócio ali, pra eles aquele custo fica baixo, perante o tamanho do negócio, escute no utilizando. Tá bom? Mas assim, o Make já é um passo adiante. Então, não é isso. Isso não é uma verdade falar que, ah, o Make é menos profissional, o Android N, que o fabricante profissional não é. Você já tá que mano é tapo, utilizando o Make. E é isso que eu falei pra vocês. Apesar do Make é algo muito subunitinho, tem os modulos redondinhos, bonitinhos daquele jeito ali, as variáveis coloridas, etc., etc. Não é tão simples, quanto parece. É só se você tiver curiosidade aí, ver como é que é usar, pera. É basicamente todo o processo guiado ali, super simples, tem conexão pra tudo que você imaginar. E o Make, basicamente, ele apesar de ser brilhante, ele tem uma complexidade, complexidade e opcional que, tipo, o seu blito, faz muito mais coisa. Beleza? Então, o que eu te falo? Aprende pelo Make que você vai diminuir sua cor de aprendizagem, e depois você diminuir sua cor de aprendizagem, se você quiser, você vai aprender o 8N. Mas uma coisa é fato, a lógica, você pode aprender por qualquer aplicativo. E depois que você aprender a lógica, ela, ninguém, ninguém te tira a lógica. Eu, por exemplo, eu posso utilizar qualquer aplicativo de automação de integração, qualquer um. Talvez eu vou ter ali no início, nos primeiros minutos, eu vou ter que aprender a interface, mas só isso. Por que? Porque eu peguei a lógica durante, óbvio, durante anos, né? Eu peguei a lógica que ela ninguém me tira, igual, por exemplo, ficou, ela começou a ganhar, você tem muita propaganda e tal. Quando eu já tinha um canal, ou seja, de 6 meses para cá, ela começou a ganhar mais projeção, aquele de Toyota, né? E eu falei, nossa, que interessante. Vou pegar para fazer. Meu processo de aprendizagem foi muito rápido, porque eu já tinha a lógica. E a lógica ninguém tira, não é porque eu sou hiper e tem gente. Não? Muito pelo contrário. É porque a lógica ninguém tira, e quando a lógica, já que a lógica ninguém tira, para aprender qualquer outro aplicativo de automação é muito mais rápido. E eu, com professor, entendo que o melhor custo-benefício para diminuir, para achar a talha, a curva de aprendizagem, e ao mesmo tempo, não ter um custo-benefício de aprendizagem alto também, etc. É utilizando o make, tá bom? Foi o melhor custo-benefício do quesito de aprendizagem, e é isso que o professor tem que buscar, tá? E é que a lógica ninguém tira mais alunos e não pare no início da atragietária de automação. Então quando eu lancei o primeiro custo-benefício de automação, você pode baixar aí o valor simbólico que já falei para vocês me ver, os DCIs, tal. Pensei. Eu me embasei muito nisso. São cinco horas de conta. Quem que dá cinco horas de aulas pudesseis, mas tem plais, mas isso aqui não existe. Mas, enfim, basicamente, pros meus alunos aqui também do canal, ir em lá, poderem me chamar o meu canal de comunicação, também além das aulas. Eu pensei em isso, eu pensei em isso ainda, com o qual ferramenta, eu vou ensinar lá, dentro de aula de make e de ficam. Ficou muito pelo preço, e também porque é uma boa ferramenta, eu já estou utilizando muito no meio de adi, e o make porque, pela lógica, eu acho que é melhor, mas não é melhor você pegar lógica em automações, é pelo make. Então, assim, você vê que não só falo que eu acho que é melhor começar pelo... Eu ensino mesmo no make por isso, tá bom? Agora vamos falar sobre o ego dos influenciadores, né? O que vão falar, respeito do EN-8N? O EN-8N tem um preço, ele é melhor do que os outros, o preço porque é o pensóis, ele é melhor do que os outros, porque ele é mais profissional para algumas coisas, não sei o que... E ele é mais profissional no geral, digamos assim, esse argumento dos influenciadores que fala, não, esses outros ferramentas que te ensino aí, elas são ferramentas, não sei o que... Fiamente criança, né? O pessoal fala muito, mas deixa eu te falar aqui, o que de fato é o que quem tem experiência no mercado não só faz vídeo pro YouTube, né? Gente, não adianta só preço, tá bom? Ah, vamos falar, começa pelo make, porque... Como é que não? Comece pelo EN-8N, porque o preço do EN-8N ele é muito abaixo do mercado, porque é o pensóis, só pago servidor. Primeiro, só pago servidor, ele é relativo, porque quanto mais o workflow você tiver lá no EN-8N, mas você vai ter que gastar de servidor, e aí você tem que escalar o servidor, ele também tem que custa de sessional. Então assim, não é de graça, né, pra gente comer, não é de graça, tá? E não adianta você ter um preço excelente, se muitos dos alunos ficam no meio do caminho, porque nem conseguem chegar na primeira automação, e o que acontece com o EN-8N justamente por ter essa curva de aprendizagem maior, se você não acredite, só veus comentários aí, de vários pessoas que desistem do EN-8N, ou fazem a primeira automação, ela começa a travar, porque tem que dar a manutenção no próprio servidor, e aí você tem que atualizar o próprio EN-8N também, e comece da pal e tenta buscar outro sentimento, é só você ver. É só você abrir os olhos, os olhos, e ver que tem muita pessoa, falando a mesma coisa, e é que é normal, acontece mesmo, isso que acontece mesmo, tá bom? Então não adianta, só o preço, se você não conseguia aprender de verdade, tá? Então, e além disso também, igual eu já falei, também tem custo. Se você, inclusive, se você contratar a própria hospidade do EN-8N que eles abriram há pouco tempo, eles iriam tando dinheiro que eles estavam deixando a mesma, fica muito caro, acho que são cinco workflows ativos, 150 reais, e tem limite também, mas assim, fica muito caro também, então não é isso tudo que as pessoas falam, não tá? Valar no site do EN-8N, quer ver? EN-8N pricing, aqui, EN-8N pricing, aqui. Olha só isso daqui, 120, 125 reais aqui, vão colocar no mês, 150 reais, 2500 RUNS do rodado do workflow do cenário, e 5 workflows ativos, só. Olha só, 375, 15 workflows ativos, bicho, não é, não é igual a pessoas falam, que é muito barato, não sei o que, não. E se você contratar um servidor e for rodar muitos, tiver muitos workflows, etc., também vai ter que escalar e também vai ficar com preço adicional aí. Beleza? Então assim, não é tudo isso que falam, tá bom de, ai, hiper barato, e além disso tem o que ninguém fala também, você precisa dar a manutenção do seu servidor, se você for instalar no seu servidor, o EN-8N, você tem que dar a manutenção, tem que ter ingerenciado doque, você precisa atualizar o EN-8N aqui, também, porque senão, começa seus workflows, começa a dar pau, e pensa isso com clientes também, então assim, você tem que ter muito mais experiência para utilizar o EN-8N, ainda mais quando a gente fala de clientes, quando você tem clientes de automação, você precisa de mais experiência, porque quando o travar o EN-8N, e vai acontecer, como vai acontecer com qualquer coisa, né, para resolver no EN-8N, você tem mais possibilidades, o problema pode estar no próprio EN-8N que você tem que atualizar, o problema pode estar no seu servidor, que você tem que dar a manutenção, o problema pode estar no servidor que a gente fala é a máquina, mas pode estar como você gerenciar essa máquina, pode estar no doque, então assim, você tem que ter mais possibilidades para resolver um problema, consequentemente, você precisa ter mais experiência para resolver esses problemas, tá bom? Então, tudo vem com maturidade, tá, você pode, não tem problema nenhum, você consegue, mas assim, existe espaço adicionais, por isso que, você acha que todo mundo que fala assim, tem que começar no EN-8N não conseguir, são muitas pessoas, é todo mundo burro, é isso que os influencers falam? Claro que não é todo mundo burro, gente, é só que a cuva de aprendizagem é maior, né, e a cuva de aprendizagem, sendo maior, muitas pessoas falam assim, poxa, que era uma alternativa mais sábara, mais fácil, porque às vezes também, não é um objetivo da pessoa só virar um, por exemplo, um gestor de automação, uma pessoa que quer fazer uma automação ali, para ele, etc, e aí acaba que... quando a gente fala de EN-8N, você tem esses problemas, começa a quebrar mais fácil, etc, seus workflows, e aí as pessoas começam a procurar outras alternativas, então quando os influencers falam isso, EN-8N, é muito, é muito mais profissional, é muito melhor, só amador, os outros ferramentos, etc, que acontece? você está chamando todo mundo que tentou um EN-8N, demorou para aprender e não conseguiu não, mas o que desistiu, ali, o que é o que é procurar outras alternativas de burro, é óbvio que não são, gente, e automação não tem a ver com burrista, tem a ver com pressistencia, assim com programação, lá na comunidade eu tenho uma aula que eu chamo de efeito programação, que é o sentimento de fazer uma coisa que você achou que não ia conseguir fazer, aí depois você... você começa a simpolgar por conseguir ter feito uma coisa e vai indo, e assim a aprendizagem vai rolando, mas você precisa fazer essa primeira coisa, né? pra te dar esse impulso, então por isso com isso, com insimente eu decidi ensinar no meio que tá bom, então assim, isso basicamente é tudo que eu tenho pra falar, assim, pra todas pessoas que me perguntam, ah mas eu pensei que era EN-8N, eu quero aprender no EN-8N, porque me falaram que eu pensei melhor, etc, gente, você quiser aprender, você quiser fazer a atuação, foquei a aprender, eu te garanto que o preço, se você quiser fazer uma atuação só pra você, por exemplo, o preço no EN-8N, no meio que, vai ser muito similar, tá? Agora quero fazer pra vários clientes, tem clientes que gastam muitas e muito operar, beleza, mas quando você chegar nesse nível, pra você ir pro EN-8N, vai ser aqui um passo de você quiser ir, é muito rápido, é muito simples, olha só, eu vou te dar o exemplo, na comunidade, vou falar aqui pra vocês da comunidade um P, na comunidade um P, eu não ensino o EN-8N, tá? O EN-8N, meio que ficou também, vários alunos aprenderam o meio que foram pro EN-8N aqui, ó, num pulo, num pulo, porque isso aqui, a comunidade um P é mais do que tipo, solta uma ação, né? Então o foco não é solta uma ação, o foco é um modelo de negócio um P também, então ensino vários, tem vários custos lá dentro, de Web Design, de própria inteligência artificial separado, tem, de produtividade, tem de tudo, então assim, é um, é mais do que solta uma ação, apesar de ter muita atomação, e utilizar a atomação em quase todos os modos, mas enfim, mas muitos alunos aprenderam o meio que foram pro EN-8N, porque clientes começaram a gastar muito, para só impedir para reduzir o custo, o que foi o pro EN-8N, é rápido, só que assim, qual que é o pulo do gato, é você primeiro pegar a lógica, depois se você quiser ir pro EN-8N, coisa que você vira aqui, que não é a coisa mais barata do mundo, se você pegar os pedagens deles, por exemplo, fica caro até, né? Então, é claro, o que acontece, vai ser rápido, se você quiser ir, vai ser rápido, beleza gente, então é isso, esse que eu me arrecado aí para vocês que sempre me pergunta e tal, não tem problema nenhuma, eu pretendo ensinar também, o EN-8N, se as pessoas pedirem alguma coisa, eu ensino, eu tiro dúvidas também de EN-8N, não tem problema nenhuma questão, eu tenho nada contra o EN-8N, eu tenho encontro alguns funenciadores que falam que é o único caminho mentira, e não é também o melhor caminho que eu estou explicando aqui para vocês, beleza, se você tiver qualquer dúvida relacionada com essa compração, ao meu modelo de pensamento quanto professora, etc, comenta aqui embaixo que você sabe, se você já comentou, sabe que eu estou sempre exponendo vocês aí, beleza gente, então é isso, um abraço para vocês, até o próximo vídeo, e valeu!