VÍDEO #2
======================================================================
Título: API no Make.com: Como Integrar Qualquer API no Make? Apify, Rapid API e + (Guia Completo)
URL: https://youtube.com/watch?v=rwg6X3ina_o
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 32153 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:48
======================================================================

 Ela turma hoje é de um dos vídeos mais pedidos aqui do canal, que é um vídeo completo de integrações no Make.com. Ou seja, como posso integrar qualquer coisa aqui dentro do Make.com, mesmo se não tiver essas bolinhas bonitinhas aqui com a logo, que nada mais são do que integrações nativas, onde o Make já fez o trabalho duro pra gente, tá bom? Então, se você fazer longas, vamos diminuir a que afinal te contas, não sou tão importante. E o negócio seguinte, preparei aqui alguns exemplos pra vocês, mas eu vou explicar na prática também a lógica, porque aí, acho que eu gosto de passar pra vocês, porque a lógica deixa a gente independente, quando você entende a lógica de um negócio, você consegue fazer as coisas ali, também sem depender de assistência, porque você pegou, sem entender o negócio ali, eu acho que esse é o papel de um professor, então ser mais longas, bora lá. Então, olha só, logo de cara, aqui você vai ver que tem dois jeito de fazer a mesma coisa, eu deixei aqui separado pra vocês, olha só, o PNAI, e aqui também o PNAI, a mesma coisa, isso daqui é que nem o chat depete, quando você vai lá no chat depete, e fala assim, Oi, tudo bem? Chat depete, e responde lá. Você pode fazer essa solicitação que a gente chama Request para o PNAI, para me responder pra ela voltar a resposta, então funciona igualzinho. Chat depete, só que você tá utilizando aqui dentro por meio da tal da integração. Por isso que aplicativos como Make, N8N, Africom, são aplicativos que se chamam técnicamente de integradores, porque você consegue integrar qualquer coisa que dentro. Tá bom? Então, pense em qualquer aplicativo que você utiliza no seu dia-a-dia, você consegue integrar ele aqui, integrando ele aqui, você consegue fazer conexão entre vários aplicativos, mas pra isso você precisa ter um pouco de domínio da ferramenta, e é isso que a gente vai trabalhar aqui hoje, porque você sabe no isso, literalmente, as possibilidades são infinitas, tá bom? De verdade, literalmente as possibilidades são infinitas. Então, antes de mais, deixa eu mostrar um negócio pra vocês aqui. Pessoal, seguinte comigo, antes eu vou tomar um meu suquinho de beta-raba, mas por que isso que o de beta-raba? Porque faz bem, só por isso. Igual, eu tô sempre sentivando bons hábitos criatina, eu também tô criatina com vocês aqui, enfim. Fora o café, tô sempre sentindo, isso é sentivando bons hábitos. Então, vamos lá. Você tem aqui aplicativo 1, né, e tem um aplicativo 2, e você quer conectar os dois, vamos um pouco, você quer sempre quando alguém te mandar uma mensagem no WhatsApp, ou seja, aplicativo 1, você quer criar um card no Noxon, aplicativo 2. Então, você tem que integrar o WhatsApp ao Noxon, e você faz isso por meio de apeliz, que é a maneira na programação que você tem de fazer essa internação, essa integração, esses aplicativos, tá bom? E como que um integrador te ajuda? Ele faz justamente essas bolinhas aqui, tá bom? Que é uma maneira bonitinha da gente ver a integração. Em muitos casos, se você clicar aqui no mais, você vai ter que ter integrações nativas, que eles já fizeram toda a documentação que a gente também vai ver aqui no vídeo, aqui um butido que você só preenche os campos bonitinhos que qualquer pessoa consegue fazer sem código nenhum, tá bom? E esse é o Makeup Quest, esse modo aqui, que é da internet, aqui é o Makeup Quest, que você pode fazer a integração com qualquer aplicativo mesmo que ele não esteja presente. Aqui, beleza? Então é importante você interessa base para que você consiga evoluir ali, olha só tanto que o Tobran, gasparzinho, para que você consiga evoluir na lógica, tá? Tem a DHBAT aqui, é complicado. Beleza. Aí, você interna essa lógica, você perceba o seguinte, tudo que tem nesse modozinho aqui bonitinho, com a logo da aplicativa, etc., você consegue fazer por aqui. E aí, esse exemplo que eu fiz aqui e quero mostrar para vocês. Então, quando você vai fazer uma integração, você vai solicitar alguma coisa para a aplicativa que você já tem contra, você tem que fazer um códigozinho. Esse daqui é um código, por exemplo, que tem aqui a URL, o Endpoint, que a gente chama o que a gente está querendo chamar, que aqui, responces, no Endpoint, responces da opiniar. Aqui tem o tipo de conteúdo que é um reddit, está vendo aqui o H, significa reddit, que significa cabeçalho. Aqui tem outro reddit que é autorização, que basicamente é sua chave de acesso, porque você pensa no seguinte, como que a opiniar e sabe quem está fazendo cada tipo de requisição para o servidor dela para processar com interisatificial algum pedido, ela sabe por causa dessa chave de API, por isso que você nunca deve compartilhar ela, justamente porque quando alguém atiliza ela, você vai pagar por aquilo que você fez, principalmente quando, neste caso, de API que você paga por uso, e aqui tem um corpo da requisição, que basicamente são as especificações adicionais. Por exemplo, aqui a gente tem um modelo que a gente pode escolher, se você vier aqui, olha só em modelos, olha o tanto de modelo aqui que a gente pode escolher da opiniar, só da opiniar, olha o tanto de modelo aqui. Então, você pode clicar aqui no 0.4min, por exemplo, ó 4min, perdão, sempre falo 0. E você clicar aqui em copiar pronto? Você clicou em copiar? Olha aqui, é só você substituir aqui, pelo modelo que você quiser, tá bom? E aqui o input, o que é o input? É o que a gente chama de prompt, né? Você vai mandar um prompt para ele te retornar a resposta para aquele prompt. Então, isso aqui, você vê que quando se tiver dúvida, gente, no make, a melhor coisa que você pode fazer, e todo mundo que tá na automação, já passou por malzbucados, querendo pegar o computador, jogar pelo janelo normal, faço parte, você não fez isso ainda, o que isso não aparelhou ainda? Então, a melhor coisa que você pode fazer quando você tá num desses dilemos que você quer quebrar o computador, é ler, tá bom? Então, código, né? Nenhum bichos de sete cabeços, a preciso ter esse conhecimento básico, que eu vou te... Tô te mostrando aqui hoje, vou te mostrar aqui hoje, o conhecimento básico vai conseguir fazer tudo. Obviamente, em algumas integrações, a documentação é diferente, em outras... É mais fácil que em outras pode ser mais complicado, mas é tudo o que é essa experiência. Com o tempo, você vai ver vários tipos de documentação diferente, vai pegar na lógica de cada uma delas, tá bom? Mas, enfim, você entendeu isso daqui. Então, você perceba que a gente vai precisar de uma coisa... A gente só precisa de uma coisa para fazer acontecer aqui essa integração com o PNAI. Aqui, o PNAI API que... Como que você faz isso? Aqui dentro desse site maravilhoso, chamado plataforma.openia.com, você vai ter acesso a o seu projeto, aqui tá meu projeto padrão, e aqui se você clicar em Dashboard, tá? Você clica aqui em Dashboard, deixa eu abrir como uma nova aba, e vê o menu lateral esquerdo, você vai ver aqui API que clica aqui em API que isso, e eu já cliquei, cliquei, cliquei, cliquei, eu já cliquei, cliquei, e já fiz aqui a nossa chave de API aqui da aula, mas se você não tem uma ainda, o que você pode fazer? Clique aqui no canto superior direito, olha que setra maravilhosa. Create New Secrets Key. Negóis de digitais 100% automatizados que te rendem de R$ 5 a R$ 20 mil todos os meses. Parece bom demais para ser verdade, né? Mas, como tudo na vida não é tão fácil assim, você vai precisar fazer automações um pouco, mais complexas, e é para isso que existe a comunidade 1P, lá dentro eu vou te ensinar tudo do zero, pegar na sua mão, fazer vários projetos juntos e você vai estar preparado para começar a fazer dinheiro no mercado que mais tem demanda no momento, e o mercado que já está fazendo muita pessoa ganhar dinheiro, que é o mercado da automação aliado à inteligência artificial. Veus links aqui na descrição porque eu tenho certeza que a comunidade 1P pode mudar sua vida. Vai aparecer ali para você copiar, e você copia isso, você nunca mais na壵, se você quiser ver de novo achar, vai ter que criar outra. Tá bom? Tá, é o que eu fiz. Vamos fazer junto, mas eu vou te mostrar aqui exatamente o que significa aquele código antes de fazer juntos, tá bom? Então tem aqui a OpenAI, está vendo que aqui tem alguns campos, o RL método nome no RED, que tem o RED, e aí dentro do RED você tem o nome e tem o valor, tá? Então olha só isso aqui coisa legal, essa aqui é minha PIC, que obviamente eu vou direitar, mas essa PIC eu peguei ela aqui, essa PIC aqui na verdade, tá bom? E como que a gente faz a request? Bora voltar aqui. Olha só, gente, better, tá? Então autorizei-se, então autorizei-se, um better APEIC. Então o que eu fiz? Eu copiei a autorizei-se aqui, tá? E coloquei aqui, copiei o beri, colei minha PIC aqui, tá bom? E aqui tem o beri, que é aqueles detalhes que eu te falei da requisição, tá bom? Então aqui tem um input que eu coloquei nada mais do que o prompt, que é um 8 do bem que eu defini nas variáveis do módulo anterior, se você se pede com esse língua já de módulo, de variável, de como que identificas variáveis, a gente tem aulas completas sobre isso, tá bom? Então dá uma olhadinha também, depois. Mas fatue, é que aqui olha só o modelo, a gente vê aqui e colou no campo de modelo, igual o tá aqui olha só o modelo, a gente colou o modelo que a gente quis, que no caso aqui, vamos vir aqui o modelo, foi justamente isso aqui, eu copiei, tá? Vim aqui, olha só, colei, e é isso, o modelo é o 4min, tá bom? E tem a data aqui do modelo específico, tá com o modelo mais 60, o 4min, perfeito. Então basicamente isso que eu fiz. Olha só, aqui na URL, aqui, o URL é isso aqui, o URL tá aqui, é contentive, application, JSON, olha aqui, application, JSON vai estar aqui, olha ali, olha aqui, coisa maravilhosa, tá aqui, maravilhosa. Então você vai lino, vai transformando ali, só que já tem os campinhos munichivos que facilita para a gente evita um pouco de esquecer uma viagola, de coisas, tipo, então esses integradores ajudam, a gente é ra-menos, principalmente para quem não tem tanto conhecimento e programação, por exemplo, tá bom? E aqui tem o método post, tá isso, é como uma coisa que a pessoa esquece muito de colocar, mas como eu estou enviando um prompt para que eles me voltem a resposta, não estou pedindo, pegando um informação minha, nem na to enviando, prontos para voltar a resposta, é post, o método, tá? Mas sempre testa se não tiver no documentação, acho que é nesse caso aqui, acho que até não vai ter, quer ver? Não tem, mas você pode testar isso aí, eu de menos, tá? Você pode vir aqui, post, put, get, você vai usar muito post e get, tá? Então pegar uma informação que tá no aplicativo que você quer, então quero pegar uma página no post, um get, né? E post, quero enviar, quero criar uma página lá, tá bom? Então normalmente é ser galógica, mas sempre com consult, a documentação que lá vai estar claro, você não pode esquecer, deste danado aqui, que é o erro de muita pessoa, tá bom? Então você fez isso aqui, você acredita que isso que a gente fez aqui, que eu acho que nem precisa fazer de novo, né? Mas a gente pode fazer campo, campo também, se você tivesse qualquer dúvida também, sempre toda a disposição comenta aqui embaixo que eu vou responder vocês, uma coisa que eu sempre falo, meu objetivo é que vocês aprendam, então, que eu sempre falo em todas as alas, eu falo o seguinte, não se inscreva no canal, só se inscreva no canal, se você for ver todas as alas, por que? Porque o malo se se liga na outra, eu sempre falo, veja a aula passada, porque assim você vai entender que isso que eu acabei de falar, e essa daqui, por exemplo, vai ser utilizada muito para o futuro, igual a gente fez no tutorial de integrações no meio que ponto com, né? Então assim, eu, se você quiser aprender de verdade, se inscreve e veja todas as alas, se você não quiser ver todas as alas, não tem por ter chance, você pode pegar só o conhecimento dessa aula aqui, mas não se inscreva, tá bom? Porque eu quero inscrito que realmente façam essa trajetória aprendo de verdade, beleza? Perfeito, e aqui, isso que a gente acabou de fazer aqui, então, isso aqui é a mesma coisa que isso aqui, mesmoíssima coisa, então vamos lá, passo a passo, olha aqui, a gente escolheu o modelo, isso aqui o modelo, tá bonitinho nesse drop-down, se você clicar aqui olha só, olha só, você vem aqui, escolhe todos os modelos, mas todos esses modelos, gente, eles estão onde, aqui, olha só, vamos voltar aqui nos modelos, todos os modelos estão aqui, a única diferença que você vai ter que, por exemplo, vim aqui, copiar aqui o modelo, vim aqui e colar ele no bar, aqui, secola, ele é, aí tá, secola aqui entre as alas, os pontos, esse é a única diferença, tá? Mas aqui já vem bonitinho pra gente, nesse campinho do drop-down, que você seleciona, etc, e olha só, se viu ali que demorou um pouquinho, isso é um dos motivos que eu utilizo muito o request mesmo, quando é uma integração que ele já tem aqui, nativamente, no meio como é o caso aqui, do GPT, tá bom? Beleza, então aqui, você vai ter o GPT, 4 Mini, tá? E você seleciona o papel, aqui o Roll, né, use, e tem que colar o prąpti aqui, o prąpti aqui tá onde? Tá aqui em put, tá bom? O prąpti aqui, é a mesma coisa, só que aqui tem um campinho bonitinho assim, só pro texto que você vai enviar como prąpti pro chat EPT, tá bom? Olha aqui, vamos lá, tá aqui, pronto. Então vamos rodar aqui uma vez o relógio está aqui, então a gente pode rodar aqui. Maravilha, então olha só que teve a resposta data, a gente vem aqui em Output, que é o resultado, um conteúdo, um de novo, e está aqui. Oi, tudo ótimo você, composta ajudar você hoje. E aqui no NaOpn, no Modulo Nativo, a gente vai vir aqui em resultado. Oi, estou bem obrigado e você como está? Ou seja, a gente obtive a resposta das duas formas, o que nos leva ao aprendizado, que isso daqui é a mesma coisa que isso daqui, ou seja, se isso daqui não existisse, a gente poderia fazer isso daqui. Então, a gente consegue fazer tudo com este Modulo de MakerQuest. Tá bom? Só que, qual que é o grande diferencial? Por que o make consegue cobrar e muitos pessoas pagam eu com muitos operações? Porque isso aqui faz a gente ganhar muito tempo. Eu não preciso rever a documentação da OpenAI para fazer request igual a gente fez aqui. Não preciso passar aqui e ver, não preciso disso, sabe? Eu posso simplesmente selecionar o Modelo. Mesmo coisa, se eu vir aqui, por exemplo, OpenAI, vamos ver aqui, OpenAI, você pode vir aqui. Olha só isso daqui. Analisar uma imagem, editar uma imagem, criar uma transcrição, até deixar aqui a documentação de transcrição, porque ela é bem legal. Olha só. Vamos vir aqui, Speed Detects. É aqui ótimo. Olha só. Aqui, a gente tem, aqui já fala, é post, tá? Aqui tem a URL. Então, a gente pegaria aqui, essa URL. Vamos vir aqui na URL. Você vem aqui. A gente pode até duplicar, mas vamos vir aqui do zero, a data ATP. A gente vem aqui, make a request, o RLS daqui, metodos, a gente virar aqui é post, a gente coloca post. E por aí vai, tá vendo gente? É só ir lendo isso daqui. Olha só. Content Type, MultiPart Form Data. A gente volta aqui, Bore Type, MultiPart, olha aqui, MultiPart Form Data. Tá bom? Pronto. Redis. A gente vai ter que ter redis também. Olha só. Sempre vai ter que ter um redis para mostrar a autorização ali que sua chave já peia aqui. Autorizei a mesma, o mesmo redis de autorização que a gente fez no modo anterior. Ou seja, tudo está na documentação. Só que aqui a gente só o plugou e foi, tá? E aqui a gente vai ter que ter um trabalhinho adicional, mas esse trabalhinho é muito especial porque é possível que a gente fazia tudo. Eu acho que se vocês tenteiram, o que eu quis falar aqui nesse primeiro modelo, primeiro como um caso de uso. Obvio, né? Que eu não do... Sabe? Conhece, vai ter um grande parte do seu cenário das suas automações, vai ter chat PT, algum MLLM, né? Mas o objetivo principal é tudo o que eu faço, né? Tudo que existe nativamente também consigo fazer. Aqui, e tudo que não existe nativamente a gente consegue integrar por meio do Http MakerRequest. Tá bom? E o que é importante isso daqui? Mas tendo em vista, suque de beter rabo, tendo em vista, que a gente consegue fazer qualquer coisa, você vai me perguntar, mas gostava o que é qualquer coisa, né? O que que você quer dizer, conseguem integrar qualquer coisa, né? Porque eu acho que tudo que eu uso até aqui, realmente, o meio que tem mais 3 mil aplicativos, tudo que você usa, provavelmente, tá aqui mesmo, grande parte da sua, se você usa um Tata, tá aqui. Mas se você quiser alguma coisa específica, por exemplo, é uma API de... Você quer fazer uma integração como base de dados de futebol em tempo real, que você consegue extrair informações de jogadores de futebol? Você não vai ter nativamente aqui, tá? Você vai ter que procurar essa API e procurando essa API, você vai ter que integrar, tá bom? E aí, quem entra? O Maca de Play, esse API também? Ou até mesmo a documentação de API de ferramentas que às vezes tem alguma coisa, tem algum endiponte aqui, ou seja, você consegue executar algumas tarefas naquele aplicativo, por aqui, mas outras não, nativamente, pelo make, mas outras não. E é pra isso que você vai, por exemplo, utilizar o HTML, make a request, você vai confiar em mim, você entendendo essa lógica, quando chegar a hora de você ter que utilizar, você vai entender. E você vai se estetar o final aqui, porque você vai ver exemplos que você vai conseguir compreender um pouco melhor, tá bom? Então aqui no caso, deixa eu abaixar o relógio que a gente vê aqui, por exemplo, dois, e vamos, por exemplo, utilizar aqui a rap de API. A rap de API ela é um marketplace de APIs. O que significa? Deixa eu vim aqui para mostrar pra vocês? Você consegue acessar várias e várias APIs. Não apoi que estraide dados do Facebook, API que vai estrair informações do Twitter, API que vai estrair informações do Instagram, API que vai estrair informações do YouTube, API de futebol, de exemplo anterior, então sim, você tem, aqui são várias APIs, isso é que eu não me engano, é uma marketplace do mundo de APIs, ou seja, te dá uma possibilidade de gantesca, e tem filtros aqui do lado. Ah, eu quero uma API de Crypto Moedas, ah, eu quero API de manipulação de magia, eu quero API de um ser que se consegue, sabe? Isso é muito importante. Você consegue saber na lógica de integração, você consegue te gracar qualquer coisa aqui. Mas pra que serve? Vou dar um exemplo pra vocês, tá bom? Que inclusive tá presente lá no caminho da automação, que a gente faz uma ritmo social 100% automatizada, esse valor hypermega-sembolico de R$10 aí, né? Que você consegue, a gente faz uma ritmo social 100% automatizada de frase, a gente utiliza uma API dessas, e são mais encorgidas, aula 10.S, você tiver interesse a acesso aí, e ajuda o canal também, pesadê-se simbóleo, que tal, ajuda o canal pra gente ter esse comunicação, eu conversar com vocês e tudo mais. Beleza? Maravilha. Então, tendo esse metade de integração, você consegue utilizar tudo que tá aqui. Beleza? Eu deixei aqui pra gente. Essa API que a gente utiliza, que é a API de pegar citações de grandes pessoas, na humanidade filósofo, etc., grandes frases, por aí vai. Primeiro coisa que você vai ter que fazer. Se você é a primeira vez que acessa uma API, você vai colocar ali sub-scribe-te-teste, tá? E aí, você vai cair aqui, olha só, deixa eu te mostrar, você vai cair exatamente aqui, deixa eu mostrar pra vocês. Aqui, você vai tendo uma plancha, vai cair aqui, e tá vendo isso. Você tem a possibilidade de testar gratuitamente, você seleciona o plano, tá bom? O plano gratuito aqui. E aí, nesse caso aqui, você vai ver que tudo que a gente precisa já tá em HTTP aqui, pra gente fazer essa request pra receber uma frase. E aqui no canto esquerdo, no menu lateral esquerdo, a gente também tem outra coisa muito importante, que são o que? Os endpoints, tá vendo aqui? Endpoints. Tá? Endpoints. Avio, aceto. É beleza. Aqui, a gente tem random coach, que significa citação aleatória. Vamos utilizar ela pra gente ter obtém um resultado. Então, a gente clica aqui em random coach. Beleza? E aqui já vai ter tudo estruturado pra gente de como fazer essa integração em HTTP. Tem vários outros linguagens, mas lá no meio que vocês viram HTTP, make a request. Então é em HTTP, tá? Então aqui, get. A gente já viu que o método é get pegar uma frase. Então como funciona essa peína? Eles têm várias frases armazenadas, lá. E aqui, a gente vai solicitar o endpoints get pra gente receber uma frase aleatória, tá? Bom, então é get. Vamos fazer junto. Já deixei pronto aqui, só critério de exemplo. Até porque você vai poder, você pode baixar isso daqui gratuitamente, se guia completo, você pode baixar, vou deixar ele disponível lá no templatesmake.com, que é o manero que eu encontrei, compartilhar tem templates com vocês que a gente utiliza aqui, tá? Bom, você pode baixar ele lá, vou deixar disponível gratuitamente pra vocês. Perfeito. Aí, a partir do momento que você entendeu a lógica, leu a documentação da P, e você vai fazê-la. Como que a gente fazê-la? HTTP, make a request, tá bom. E aqui, o RL. Eu só me perguntar. Mas qual o RL eu vou usar? Vamos voltar lá na rapida, a PI. E aí, você vai ver o seguinte, olha que o Roche, a gente vai copiar esse Roche. Tá bom, a gente copia. O Roche, tá? A gente volta no make, a gente cola. Antes, esse vídeo negócio é muito portátil, é uma URL, é uma URL aqui. Então, se é uma URL, a gente clica aqui no nosso navegador, a gente pega o HTTP. Pega o HTTP e coloca o HTTP antes. Assim, igualzinho, é ele comum, tá bom. E a gente pegou aqui o Roche daquela PI, tá bom, seja a base dessa PI, é isso daqui. E aí, tem os antipuentes que vão ser a partir da barra, tá bom? Perfeito. Então, vamos colocar a barra aqui, vamos dar um espaço ótimo e a gente volta aqui no Cotes. E aqui, a gente vai ver o antipuente, esse barra, quotes. Só isso, vamos voltar aqui e vamos colar o barra Cotes. Pronto, o método, como a gente já tinha visto, é o quê? Get. Já tá, get. Já vem o get por padrão. Vamos voltar lá para a gente só confirmar, get. Tá bom? Aqui tem um redder, um cabeçalho, x rap de API, que? Então, a gente vai ver aqui, adicionar um redder, um cabeçalho, x rap de API, que? E aqui, já fala para a gente qualquer me achar de API. Olha aqui, a gente só vem aqui e copiamos e colamos a chave de API. Aqui, tá? Se você voltar, você vai ver que também tem um x rap de API, roche. Você pode também colocar ele, mas não precisa porque o roche já tá na URL aqui, mas eu vou colocar porque o jeito certo é preencher isso também, tá bom? Então, a gente coloca x rap de API. Roche, a gente volta na nossa documentação da API, a gente vem aqui e vamos lá. E colamos o valor, tá bom? Ótimo. Depois que a gente fez isso, a gente volta mais uma vez e vamos ver se tá faltando alguma coisa. Ah não, olha aqui, tá get, o antipointe abarra-cô, o URL a gente já colocou. Hmm, ótimo. Perfeito. A gente pode vir aqui embaixo, colocar um passe, espor sim, para a resposta vim, já passeada, ou seja, vão vir os campos prontos para a gente utilizar as variadas, e simplesmente, é isso, o passe, né? Aqui dentro do universo do integrador, tipo que aqui em salva. Depois que a gente clica em salva, a gente clica com um botão direito dentro dessa integração que a gente acabou de fazer, dessa única, acho que a gente acabou de elaborar, a gente vai clicar aqui e rodar uma vez. Clicou a rodar uma vez, vai vir aqui em data, e olha aqui do Morden just exist. Live fully, royalty Bennett. Ou seja, a gente pegou uma frase aleatoriamente. Olha o poder de você integrar com qualquer API. Pensa isso com o jogador de futebol, que a gente tem projetos, vários projetos que a gente faz na comunidade um P, por exemplo, que é o nosso como a gente fala. Agregador de vários cursos diferentes, tá? São vários cursos aqui dentro, porque a ideia é de emprisonter, nada mais é do que emprisoner uma pessoa. Então você tem que ter vários conhecimentos diferentes. E aqui tem todos os cursos que você precisa para negócios de tais, etc. Fundamental. Tá bom, olha o tanto de curso aí. Então isso aqui é a base de vários projetos. Inclusive de social de estatística, de jogadores e proivai. Quais todos projetos a gente filiza a país, tá bom? Coisa de pessoal, pegue muito de promoções, a gente fez um perfil também automatizado de promoções, WhatsApp, a pessoa assim, né? Pessoal gosta, pegue muito. A gente fez também. Ou seja, essa é a base para fazer várias coisas legais. E quando você aprende isso daqui, abre-se um universo gigantesco, tá bom? Então isso daqui é uma maneira de você integrar, você pode integrar tudo que você quiser. Olha só, vamos clicar aqui, por exemplo, API, Futebol, tá? Aí, olha aquilo que eu te falei, Sub-Scribe, Tchutech. Tá bom, então você teria que ir ali e se inscrever. E olha só, você pode pegar informações de estatísticas de times, tá? Você pode pegar estatísticas de liga de futebol, você pode pegar várias coisas. Inclusive, vários negócios se embasam nisso daqui. Esse negócio de futebol, estatísticas de futebol, só faz cor, né? Se você gosta, você provavelmente conhece, né? Sim, base nisso daqui. É basicamente muito fácil com os dados que eles pegam, via-se aqui do RAVJPI. Tá bom? Então assim, muito importante você saber fazer essas requestes. E por fim, tem um outro marketplace também, que se chama AppFight. E ela é ainda mais nobie-friendly do que, ou seja, amigável para noobis, né? Para pessoas sem conhecimento nenhum. Ela é ainda mais amigável propósito delas ser mais amigável. Ela também é mais cara que a maioria das APIs aqui da RAVJPI. Tá? Mas o propósito delas ser mais cara, porque ela é muito fácil. Ela deixa tudo mais chagadinho pra você utilizar. Então vamos abrir aqui, por exemplo, AppFight. Vamos ver se tem um marketplace deles. Aqui é ótimo. Isso daqui é um marketplace deles. Olha só, eles têm mais 6 mil atores. Eles chamam as APIs aqui de atores. Tá bom? Então cada ator aqui é uma API. E aqui você paga direto pra API. E se você quiser alguma API específica que é Paga, você consegue também. Então você paga pra AppFight. Aí a página momento você pagou pra AppFight, você tem vários créditos. Tenho vários créditos, você consegue acessar várias APIs. Todos após da AppFight você consegue acessar. Tem outras que se você quiser acessar você paga mais uma parte para o criador da API. Mas por exemplo, essa Apolliscrape, ela, por exemplo, nada mais é do que Liddes. Ou seja, você vai fazer scrape, você vai extrair raspalides. Pulsar vezes lides pra ser esses seus clientes e por aí vai. Tá bom? Tem Crowler que vai basicamente também, você vai conseguir fazer scrape de qualquer website. Aqui tem scrape pra você extrair, baixar automaticamente vários vídeos do TikTok. Está grama mesmo coisa. Google Maps pra você encontrar possíveis negócios para ser esses seus clientes. Tá? Também tem aula disso na comunidade. Enfim, são vários ferramentas aqui. Goufalei pra vocês ali, tava falando mais 6 mil. Então, a mesma lógica que vocês tinham visto lá na RAPD API também é lógica aqui da AppFight. Só que com detalhe que ela é mais fácil de ser utilizada. Então, pra chamar de você criar conta, você vai ver aqui em login, você cria só conta ou get start, a gente vai dizer, você vai cair no dashboard que eu vou te mostrar aqui agora. Olha aqui, gente, você vai cair aqui. Você vem aqui em atores pra ir na lógica, você clica em atores e depois você vai clicar em store aqui no canto superior direito. E aqui, você pode utilizar, por exemplo, clicar aqui em Instagram e scraper, você faz, você clica em start uma vez, quando você clica em start uma vez, vai aparecer aqui com a integração nativa dentro. Meio, olha só, deixa eu mostrar pra vocês aqui. Olha aqui, os atores, toda a torre que você clicou lá pra testar, você consegue pegar por aqui. Tá bom? Então, assim, você consegue utilizar a países dessa maneira aqui, IP no befriendel. E depois que você rodar aqui, a app, vai, nesse modo de run, anector, deixa eu mostrar aqui pra vocês, clica duas vezes, clica aqui, pesquisa por app, vai, e clica aqui em run, anector, que significa assim rodar uma PI, fazer um request pra uma PI. Tá bom? Então, é isso daqui, tá? Maravilha. Faz isso, você vai vir aqui em get data set items, como que você encontra as data sets items, você vai colocar aqui no data set ID, você vai colocar justamente esse valor aqui default data set ID. Feito isso, você vai ter todos os variáveis, maschigadins. Então, igual tá aqui, olha só, vou mostrar aqui pra vocês. Do mora, colte a frase, né? A citação tá aqui, vai vir aqui também, só que de maneira mais simples ainda. Então, app fight também é o marketplace, a país, mas você consegue fazer um request pra app fight, e dentro dela você consegue fazer request pra várias outras, a país. Aqui não, aqui tem um roxo diferente pra cada uma, então você muda o rl. Aqui no caso da app fight não, você pode vir aqui, e dentro de um só modo da app fight você consegue rodar qualquer ator, ou seja, você consegue rodar qualquer API, tá? Então, a outra maneira de você utilizar a país e fazer integrações aqui dentro do make. Agora, por fim, gente, quando você quiser integrar qualquer aplicativo, o que você tem que fazer? Vamos supor que eu queira fazer uma integração com como? Que tem nativa ali, que é um CRM que tá muito, que muitas pessoas estão utilizando, né? Tem nativa ali, mas vamos supor que não tem, e eu queira fazer essa integração. O que você vai pesquisar no Google? Isso vai pesquisar como CRM API Documentation. Descreve tudo errado, documentate. Ótimo. Aí você clica no primeiro link, provavelmente, que vai aparecer aí, como API ou como Foder de Velopes, né? Você vai pesquisar. Partir o momento que você encontrou aqui a documentação? Pronto. Você vai ler essa documentação, tá bom? Então, você vai conseguir entender basicamente como que você solicita qualquer coisa, como que você crie um contato, como você crie, um funil, como você faz tudo, você vai conseguir fazer por aqui, tá bom. Então, por exemplo, aqui API References. A gente clica nisso daqui, e olha só, encame linds, linds. Aí você tem a possibilidade de pegar lista de linds. Você tem a possibilidade de adicionar linds à uma lista. Você tem a possibilidade de adicionar linds em uma lista, partir de um formulario. Enfim, você vai ter várias e várias possibilidades a partir um momento que você tivesse essa documentação. Então, vamos clicar aqui em qualquer um, tá? Vamos colocar aqui ad encame linds, ad encame linds de um formulario. Você clica aqui, olha só, no Curricuest, tem curl ou tem HTTP também. E olha aqui, a mesma coisa. Olha aqui, gente. Pouch, então, o método é pouch, aqui, end point. O seu subdomínio é que específico, tá? Eles até te colocam aqui o subdomínio para você, o seu toque, o subdomínio para você já ter o que preenchido, tá? O campo é aqui, accept, application, JSON, content type, application, JSON. E aqui, você também pode ver que esse finalzinho que significa que a gente quer é o end point. Então, o finalzinho é justamente o end point, o v4, normalmente, a versão. Dá a peir, o linds é a categoria, aqui no caso seria encame linds, né? Ou linds aqui é a categoria, e depois aqui o final do end point, tá bom? Então assim, gente, você consegue fazer tudo. Isso que eu quero dizer, todo o aplicativo grande vai ter essa documentação. Tem a descer documentação, você consegue fazer qualquer coisa lá dentro, tá bom, gente? Então, se você quer ter acesso a esse template, eu vou ter esse coloco mais alguns exemplos aqui. Acesse aqui o template.com, vou deixar o link aqui também, você pode baixar gratuitamente. E uma outra alternativa aí para você é acessar todos os meus projetos, tá? Então todos os meus projetos aqui dentro, você não vai ter que pagar mais nada, é a comunidade 1P. Tá bom? Também deixa o link aqui na descrição. E se você não tiver dinheiro ainda começa lá pelo caminho do automação, porque custa R$10, né? E quando R$10, você consegue aí ter acesso a mais 5 horas de conteúdo e vários coisas legais lá dentro também. Beleza, gente? Então é isso, um abraço para você. Até o próximo vídeo. E valeu!