VÍDEO #3
======================================================================
Título: FERRAMENTA MAKE INTEGROMAT e AUTOMAÇÕES | TUDO QUE VOCÊ PRECISA SABER
URL: https://youtube.com/watch?v=PtErY1tIbP8
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 27792 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:52
======================================================================

 Fala pessoal, eu quero apresentar para vocês o Make, uma ferramenta enfocada em automações e integrações. O Make tem como principal objetivo facilitar que a gente consiga fazer a integração entre diversos sistemas que a gente tem. Aí na internet. Como por exemplo, a gente integrar ao nosso meio do Gmail com o CRM, por exemplo, você recebe o email de uma pessoa e te adiciona essa pessoa no seu CRM, o nome e o meio dela, ou você quer fazer um post no seu Instagram. Exatamente nesse mesmo momento, esse post automaticamente apostado no seu LinkedIn. Ou até mesmo mais no nosso universo que desenvolvimento de aplicativos, um usuário aí é de keyri, né? A assinatura do seu aplicativo. Nesse exato momento, uma automação é disparada. Esse seu usuário é adicionado no seu controle de assinaturas. Você pode então liberar o acesso para ele, e pode enviar um email para ele, e fazer uma comunicação. E por aí vai. E obviamente, tudo isso de forma automático. É por esse motivo que o próprio Make, ele se auto-denomina como uma cola da internet. Então a gente conseguiu pegar em diversos temas que por si só eles vivem separadamente. A gente conseguiu unir eles e criar automações com eles. Feita essa rápida entra, bora conhecer a fundo aí o Make. Tenha certeza que você vai reparar que tem diversas ações em seu dia-a-dia que vocês executavam de maneira manual que o Make poderia estar facilitando muito sovido. Eu sou o Altrinhent. Então pessoal, bora profundar um pouquinho sobre o Make, entender por que faz sentido. A gente aprendeu Make, adicionar ela numa stack das nossas ferramentas que a gente já conhece, sendo que eventualmente você já conhece outras ferramentas, que também fazem um urs de automações, né? Porque conhecer mais uma ferramenta aí como Make. Então, primeiramente, pessoal, aprendeu um parentes aqui. O Make anteriormente era chamado de Integromate. Mas a plataforma ela foi adquirida. E aí, 2022 eles fizeram todo um rebranding ainda, ferramenta. E agora ela passou essa chamada de Make. Provavelmente, o pior rebranding das histórias que eles já fizeram, né? Porque se você pesquisar no Google e Make, já vai ver um monte de anúncio de loja de cosmético, maquiagem, enfim, e se não acha a ferramenta. Então sempre for pesquisar sobre o Make aí no Google. Coloque Integromate do lado, que é o nome anterior, mas faça de você encontrar os conteúdos. Mas beleza, voltando aqui para o nosso conteúdo, primeira coisa é a gente entender que o Make aí ele tá, essa ideia de se é a cola da internet, uma ferramenta para a criação de automações. A ideia de fato é que a gente consiga integrar qualquer sistema que possua uma API aberta com outro sistema que também possibilite essa integração. E aí, a facilidade do Make nos já nos dá é por ele já ter diversas infinidades dessas integrações já pré-prontas. Então ele tem nódulos, né? Modulos que a gente tá vendo aqui nessa imagem, né? Então tem essas bolinhas já pré-prontas com diversas chamadas de API para os sistemas que a gente já conhece. Os principais sistemas aí que a gente já utiliza no nosso dia a dia. A gente também, além de ter todos esses milhares de integrações pré-prontas, a gente também tem uma grande flexibilidade de poder criar novas integrações a partir de uma documentação API que a gente tem em algum sistema que não tenha já um módulo pronta, a gente pode criar a gente tem essa flexibilidade e a ferramenta extravelmente nointiva. Então ela tem uma interface muito parecida com essa imagem aqui, onde a gente, numa interface Dragon Drop e bem nocoe de mesmo, a gente vai adicionando os módulos e conectando um ao outro. Então aqui a gente tem até um exemplo, né? Quando alguma coisa acontecer, vai pegar uma informação, ele vai adicionar uma linha aqui em uma planilha, aquele vai verificar alguma condição, vai fazer uma rota aqui e ele vai enviar uma mensagem ou pro cliente ou pro time. Então um exemplo prático aqui nessa nossa imagensinha. Eles já dado esse mini spoiler aqui para que serve como é que funciona o make na prática, o make basicamente, ele é baseado aqui em triggers que são gatilhos e que vão disparar certas ações ou buscas que a forma como make chama. Então a gente tem aqui os gatilhos, quando tal coisa acontecer, a gente vai disparar a umação e essa ação ela vai realizar algumas ações ou ela vai fazer algumas buscas ou ou e ela pode fazer ações, fazer buscas, ações e simandas buscas. A gente pode aí ter uma extensa flexibilidade para trabalhar com isso. Aqui no exemplo a gente tem a assistir emails, então ele vai estar ali aguardando pra que e meio chegue em uma determinada caixa de entrada. A gente pode até colocar algumas condições, suí meio com ter tal tipo de conteúdo e esse gatilha disparado. E a gente tem ações como por exemplo, criar uma conclusão, o fazão resumo desse meio lá no chat apt, utilizando inteligentes oficial, ele vai lá, faz um resumo e retornos pra gente. Ou fazer algum tipo de busca em algum banco de dados, por exemplo, uma planilha de Google Sheets. Então ele vai lá pesquisar alguma linha, por exemplo, recebeu um e-mail, para ficar essa pessoa já está na nossa banco de dados e a gente poderia, por exemplo, adicionar essa pessoa caso ela não estivesse. Então essa é uma estrutura bem padrão aí de automações, possivelmente se você está fazendo hoje algum outro ferramenta no code, estudando aí, possivelmente você já deve ter esse deparado com alguma estrutura dessa, no qual a gente tem gatilhos que desencadeiam outros tipos de ação. E possivelmente pode até ficar uma dúvida, né? Tendo e vista que eu já estou utilizando o ferramenta no code, eu tive contato com outra ferramenta, é qualquer diferença dessa ferramenta, onde que o make vive nesse nosso ecosistema de ferramentas. Então eu quero antes de a gente avançar um pouquinho no make, quero dar uma visão geral para vocês, onde que o make vive nesse nosso ecosistema, e por que o make? Porque a gente está falando do make aqui, porque o acreditante que o make faz sentido, em certos momentos você está adicionando ele na sua caixinha de ferramentas. Então para dessa visão geral quero fazer uma linha lógica de alguns conceitos, por favor, fica comigo eventualmente você já escutou e já sabe o que alguns são desses conceitos, mais a linha lógica vai fazer sentido para a gente tomar a conclusão, que eu quero chegar com vocês. Então quero retroagir aqui alguns passos, a gente falar o que é um frontend, o que é um backend, né? Prontend, nada mais é do que é interface, que a gente está aqui interagendo com os nossos contadores, são botões, a gente tem imputes, é o que a gente está vendo na tela do nosso contador, ou do nosso aplicativo. Já o backend, é tudo o que acontece aí, por debaixo de expansos, a gente tem banco de dados, fazer a autentificação de usuários, a gente tem armazenamento, termos anelantes de imagens, de arquivos, a gente tem ações que acontecem no servidor, e WebRuxa, que são gatilhos, análogos aí, as ações também. Quando a gente traz isso aqui para o nosso universo aqui, de ferramenta no code, que é nossa praia aqui, né? A gente tem aí frontend, algumas ferramentas bem conhecidas, como tem o Bubble, o Flutterflow e o Web são ferramentas que a gente consegue criar, essa interface frontend, o adioso ar vai interagir, fazendo uso do seu celular no aplicativo, ou aqui no nosso navegador mesmo, nos utilizando um aplicativo pelo navegador. Para backend, a gente tem alguns bases aqui, são backend, das as services que contemplam todas as que elas funcionam na área que a gente falou, na armazenamento, a autentificação, fazer o upload de arquivos, utilizar e fazer o WebRux, a gente tem o Bubble, que também possui, além de ser um oferramento de construção de frontend, a gente faz de construção também de um backend, então, a ferramenta e full stack, a gente tem os zeros, superbeis, faribais, outras ferramentas que a gente também comenta por aqui. Beleza, até aqui tudo bem, talvez não seja novidade para muitos aqui, mas onde vive o make nessa nossa história? Voltando ali na nossa situação de frontend, o backend, a gente tem nossas ações servidores, nossos WebRux, e aí, dessas ações servidores WebRux, é que a gente tem as nossas automações. É bem aqui que vive o make, o zapper, o in-8n, que são ferramentas, e comparativas, ferramentas que competem diretamente com make, e até daqui a pouquinho a gente vai fazer uma comparação entre essas três ferramentas, logo ainda nesse vídeo. Ou seja, essas ferramentas são ferramentas de automação, que nada mais são do que asções que acontecem em um servidor dado alguns gatilhos, então, independente de uma ação humana, elas estão lá no servidor, em algum local armazenados, um fluxo construído que ele vai ser executado, independente de alguma ação humana, dada alguma ação, em algum gatilho inicial. E eventualmente, alguns de vocês estão se perguntando, mas, beleza, a gente não conseguiria fazer nessas ações servidores, os webhooks, com essas ferramentas aqui que já fornecem isso também, não é o bubble, os anãos, os supabeis e faribais, sim, a gente consegue, elas permitem que a gente construa ações de servidor webhooks, porém, o make nos dá diversas facilidades que eu já comentei, por ele vai ter diversas dessas integrações prontas, e ele é uma ferramenta estritamente construída para a execução de automações nesse sentido. Então, sim, muitas das coisas a gente conseguiria também fazer, por exemplo, só utilizando um bubble da vida ou um zeno, o eventualmente até fazendo uma chamada de API integrando uma chamada de API, com o próprio front-end do Flutterflow, porém, a gente tem diversas facilidades de fazer o uso do make, por que ele tem uma infinidade de integrações prontas, e ele já tem todo uma interface pensada para a construção específica dessas automações. É claro que tudo vai depender muito da sua situação, do que você está pensando criar, se essa atomação é algo corposo ou negócio, eventualmente faz muito sentido você criar isso, da manualmente na unha em uma ferramenta que você está utilizando, eventualmente, se é uma ação externa, uma ação complementar, você pode estar utilizando make para facilitar a sua vida, mesmo que em um primeiro momento, posteriormente você pode estar criando isso manualmente e uma outra ferramenta. Aqui a gente vê diversas integrações que a gente como mente faz aí nas nossas aplicações, quando a gente é eventualmente nosso trabalho dia a dia, e também quando a gente está utilizando criando um sistema software, a gente pode se internecer a cidade estar integrando com essa ferramenta. De que o brevo de envio de mail, Google Drive, OpenAI, mão de ponto com Google Sheets, e por aí vai. Então, pessoal, dando essa intro essa visão geral, o make ele vive aí dentro das categorias que a gente gosta aqui na No Code Startup de cafar as ferramentas no Code, aplicativos, backend, site, automações de chatbot e ferramentas empresariales, o make ele vive aí dentro da nossa categoria e ferramentas no Code de automações. Se você ainda não teve contato ainda com essas categorias, essa forma quando a gente gosta de clasificar aqui na No Code Startup, as ferramentas no Code, esse faz parte de um grande conteúdo que a gente está a para soltar, eventualmente quando você estiver vendo esse vídeo, esse conteúdo já vai estar disponível, onde a gente traz aí as principais, nas melhores ferramentas no Code no mercado. Então a gente classifica as ferramentas nessas categorias, e a gente traz aí também uma indicação das melhores ferramentas para vocês poderem estar aprofundando eu conhecimento de vocês. Então, caso o conteúdo já tenha sido lançado, vou deixar ele linkado aqui nesse vídeo, para vocês poderem assistir também. Então, pessoal, com isso a gente já entendeu o que o make faz, o que ele se propõe a fazer, com as diversas integrações dele, facilitando automações, a gente já entendeu também onde o make está, nesse nosso ecossistema, onde ele está posicionado, nesse nosso gigantesco ecossistema de ferramentas no Code, que a gente tem hoje de dia, dentro da nossa categoria de automações. E agora, com vocês, eu quero mostrar o que a gente, de fato, consegue fazer, entre alguns usos de caso, também mostrar algumas das integrações que a gente consegue fazer. Porém, se eu já estou aqui no site do make, que vocês podem ser só make.com, aqui a gente já tem aqui um vídeozinho, não, no Code Mostre, a gente preenchou o formulário, de aí, da partir desse prentimento formulário, ele vai notificar o time, adicionar uma linha do banco da idade, enviar o e-mail, enfim, tudo que a gente já comentou. Aqui, em soluções, a gente tem todas as tipos de ações, tipos de business que o make pode estar atendendo. Então, cara, nas diversas áreas de conhecimento, então, marketing, vendas, operações, customer experience, finanças, tecnologia de informação, rgaz, né, produtividade. Então, a gente está falando de uma ferramenta de automação que pode sim beneficiar todas essas áreas. Aqui, a gente tem alguns usos de casos mais famosos, né, então, um processamento de lides. Por exemplo, a gente pegar, coletar lides lá no Facebook, através de campanhas, adicionar esses lides numa... Não se riem, aqui no caso, um hub exposto da vida. A gente pode automatizar também as as campanhas que a gente vai fazer para esse pessoal. Então, aqui, através do meio chimp, eu active a campanha da vida. Outros tipos de soluções aqui, de usos de casos, a gente tem que pra suplitém, menadimental, então, a gente tem loja do Shopify, que tem toda uma gestão de stock. Então, a gente tem todo stock das nossas... Duma loja de Shopify. E, quando alguma coisa acontecendo essa loja, uma venda, ou, enfim, um retorno de um pedido, é o que for, né, a gente pode estar fazendo uma ação. Aí, num Google Sheets. Trasendo mais pra social media, menos de meninas de gestão de social media, a gente tem que ir um art-table, mas pode ser um Google Sheets também. Então, a gente gerenci ali os posts que a gente quer fazer através de um Google Sheets. Quando a gente adicionar uma nova linha nesse Google Sheets, a gente vai fazer um post aí no... Em que de um no Instagram, e por aí vai, né? Esse, cada e a mente de ações pode ficar do tamanho que você quiser, executando as ações que você quiser. Então, esse aqui são algumas das integrações, até mostrando pra vocês todas as integrações que eles possuem, né, vindo aqui em um produto em app, ativos e serviços que ele consegue conectar, que a gente tem toda a lista de integrações já prontas que o Make Forness, né? Então, aqui, art-table, open-air, HubSpot, Webflow, Pipedrive, Callin' de... pra fazer agendamentos, Google Sheets, G-Mails, Lack, enfim, a infinidade de fato de integrações pra prontas. O clicar aqui no Google Sheets, pra gente, basicamente, entender, né, e aquele já traz todos os tipos de integração que ele já tem em pronto com Google Sheets, e aqui a gente já vê aquele tipo, aquela nossa cadiamente, né, de gatilhos, ações e buscas, né, que não tinha apresentado pra vocês, é assim que o Make divide todos os tipos de ações que ele tem. Então, aqui em gatilhos no Google Sheets, a gente tem, né, performar a função, ele vai ficar olhando por mudanças ali na tabela, e aqui olhar por mudanças em linhas, né? E aí, depois disso aqui como gatilhos, ele poderia estar executando qualquer tipo de ação. Se fosse executar até uma ação nessa própria planilha, a gente tem que as ações, que seria... Tionaram a linha, Tionaram uma nova planilha, limpar uma célula, limpar uma linha, então criar uma nova planilha, enfim, aqui, diversas ações, né, vão dizer, 7 ações aqui, já apreprontas, né? Então, quem já tem até um pouco de familiaridade com a questão de API, onde a conseguem entender que, basicamente, eles criaram, né, tudo pronto, que diversas chamadas é país pra cada uma das ações que a API do Google Sheets permite, né? Basicamente isso é traduzindo outras palavras. E aqui em busca as mesmas coisas, né? Então, vamos buscar as planilhas, vamos buscar linhas, enfim, todas as ações já préprontas aqui pro Google Sheets e todas aquelas outras integrações como você e pra vocês. Pessoal, eu sei que uma das coisas, exatamente, que vocês mais têm dúvidas assim, né? Comparando o Make com as principais ferramentas que batem de frente com ele, que são o Zapper, o N8N existem, sim, outras. Mas aqui eu quero trazer um comparativo agora entre essas três, que são basicamente as principais que a gente tem aí no mercado hoje. Então, pessoal, pra gente fazer esse comparativo, eu quero aqui comparar novamente essas três ferramentas. Primeiro, a gente vai olhar para a questão de integrações, né? Quantas integrações prontas, como é que tá essa questão de maturidade da ferramenta nas integrações, facilidade de uso, flexibilidade, né? Qualquer poder e flexibilidade que a gente tem pra adicionar novos, componentes, adicionar integrações novas e também manipular essas integrações principalmente, né? E aí, obviamente, ponto muito importante, principalmente pra gente aqui no Brasil, né? questão de valores, quanto que custa, né? Fazer uso dessas ferramentas. E aí, por fim, a gente tem uma conclusão, né? Com base em tudo isso, pra quem que, de fato, essa ferramenta é... ela é criada, né? Qual é o principal público alvo dela? Então, beleza, né? Começando aqui com relação a nossas integrações prontas, o Zapper é o pai de todas essas ferramentas aqui, né? Basicamente, foi uma das primeiras. É também um grande precursor aí do nocolde como um todo, né? Então, uma das ferramentas bem antiga, que já tá no mercado, criou o nome, ferramentas, assim, é muito grande com muitos usuários e por isso ela já tá bem mais madura. Nesse caso, é um ferramenta que tem muitas integrações, né? Então, é comparado com o Make, o N8N, de integrações prontas, o Make, ele já coloca um pouco menos, também tá crescendo bastante e o N8N ali meio de pariu assim com Make nessa questão de integrações prontas, né? questão de facilidade de uso. O Zapper, ele tem essa, ali busca, né? Essa simplicidade, uma usabilidade muito acessível ali para qualquer pessoa. Então, uma das ferramentas mais fáceis aqui, da gente tá fazendo uso dela, né? Então, ela tem essa vantagem. O Make, ela já tá no meio termo ali, né? Então, comparado com o N8N e o Zapper, o Make tá no meio. O N8N já é um ferramenta um pouco mais técnica, eventualmente tem uma curvasinha de aprendizado um pouco maior para começar o na ferramenta. Com base flexibilidade, aí já um pouco ao inverso, né? Então, a gente tem a flexibilidade menor no Zapper, a gente tem cinco flexibilidades, mas ele precisa ser uma ferramenta mais simples, né? A gente acaba tendo um pouquinho mais ingessado ali. O Make, a gente já tem um pouco mais flexibilidade com isso, gente, que é a maior poder, então tá no meio termo ali. O N8N, a gente espane um pouco isso, e aí é uma ferramenta bastante poderosa também. Mas o Make, aí, não no meio termo, também muito interessante. E a nível de valores, né? O Zapper hoje é uma ferramenta, não é uma ferramenta muito barata de se usar. O Interterna, certa forma, cara para a gente fazer o uso. O Make, aí, no meio desse jogo também. E o N8N, a nível de valores é similar ao valor do Make, que se a gente for fazer a quisição de um dos planos cloud do N8N, porém, a gente tem a possibilidade de estar hospedando o N8N em um servidor nosso. E aí, utilizar eles, certa forma, como se ele fosse gratuito, sem fazer nenhum dispendo aí de investimento para usar o N8N em si, só seu servidor, aí que eventualmente você já até tenha, dependendo no nível de conhecimento. Então, assim, conclusões de esse breve resumo aqui de comparativo, para quem quer usar o Zapper, né? O Zapper é mais para sites and developers, né? São que a gente fala são cidadões e lovedores. Muitas vezes, pessoas internas em equipes de empresas, não em equipes de rg, que é fazer uma atomação, um equipes de marketing. Enfim, então, ele tem esse perfil um pouco mais para empresas. Mas, claro, né, de envolvedores ou founders aí em prendoras, também podem fazer o uso de seframenta. Porque ela ficaba facilitando muito a gente entrar, fazer uma atomação rápida e já deixar rodando ali o... Teu resultado que a gente quer. O Make, ele já tem um perfil um pouco mais de empreendedores, makers, também marqueteiros, freelancers, até pessoas que prestam serviços, criando automações com make para outras pessoas. Então, por ter flexibilidade de ter um preço acessível, ganha nesse, está bem no meio termo aí. A gente já tem um pouco mais acessível, a gente já tem aí pessoas um pouco mais perfil de desenvolvedores mesmo, digamos assim, makers de fato. E aí, o Neitwane já vem com perfil mais deve, um makers mais deve, então, founders em prendedores, com esse perfil mais pegar e fazer na mão, ali ferramentas mais técnicas, então, perfil de pessoas mais técnicas ou desenvolvedores. Então, esse aqui é um geral, resumo geral, comparativo, que eu vejo muitas pessoas batendo muito a cabeça com a lação, é dessa forma que a gente enxige essas ferramentas hoje. Pessoal, a gente comentou bastante sobre valores aqui. Eu quero mostrar agora para vocês quanto que, de fato, custa para a gente estar fazendo uso do Make e, mais ou menos, como que ele funciona para fazer essa contabilização de preços, que é bem similar a forma como Zapper e o próprio Neitwane Contabiliza. Então, para isso, estou vindo aqui já no site do Make, que no site do Make vindo aqui em pricing, a gente tem aqui as pressificações do Make. Então, aquele já tem um plano gratuito no Make, oferece um plano gratuito bem generoso aí, no qual é possibilita a gente realizar até 1000 operações e essas 1000 operações e a forma como o Make faz a contabilização de ações, né, que, necessariamente, eventualmente faz com que a gente tenha contratado um plano maior. Então, 1000 operações, nada mais, quando imagina que você tem uma automação que ela tem 5 módulos conectados. Então, você recebe ali, tem um gatilho, que depois você vai enviar um email para alguém, adicionar essa pessoa no CRM, postar alguma coisa no Instagram, postar uma coisa niquedinha, imagina que você tem 4 módulos desse conectado um com outro. E essa, essa automação, vai contrar como 4 operações. Básicamente, em resumo geral, assim que funciona essas operações aqui no Make. Então, até 1000 operações, eu tenho um plano gratuito aqui. E aí, a partir de 1000 operações, eu tenho que passar para um plano pago, no qual a gente tem aí o plano core, pro e Teams. A partir dessas 1000, todos esses três planos que podem ser contratados, a gente pode trabalhar aqui com 10.000 operações no plano core, 10.000 no pro, 10.000 no Teams, o que vai mudar são algumas funcionalidades a mais que vão ter em cada um deles. Mas, basicamente, muito provavelmente, a grande maioria de vocês vai cair aqui no core, onde a gente já tem acesso a a seu API do Make, e vocês já liberam aqui mais operações. E caso, você precisa contratar mais operações nesse plano core, você consegue também 20 operações, 40.000 operações. Fazer um comparativo rápido entre esses três aqui, aqui embaixo, a gente tem uma comparação, todo detalhamento, suficação. Mas, basicamente, do plano core pro Pro, a gente ganha aqui algumas pequenas funcionalidades, que custam variáveis customizadas, enfim, algumas ações necessidades mais específicas aí. E aí, pro plantinhos, a gente abre já algumas funções para Teams mesmo. Mas, a grande diferença mesmo vem a partir da requisições por minuto, né? Então, se você precisar, tiver uma aplicação, uma automação muito intensiva em requisições por minuto, provavelmente, você vai ter aqui com o plano maior, que ele tem alguma diferença aqui, né? Para cada um dos planos, vai crescendo essa possibilidade de fazer mais acquisições por minuto, e também tamanho de arquivos, né? Então, se você precisar colocar arquivos muito grandes nas suas automações, eventualmente, você vai ter aqui para um plano maior. No mais, são algumas funcionalidades específicas como eu comentei, a possibilmente, a grande maioria de vocês ficaria aqui num plano cor, que já dá acesso a PI, diversas funcionalidades, e também, a vocês conseguiriam aumentando aí as operações conforme a automação, o negócio de vocês, o aplicativo de vocês, da crescendo contém. Então, pessoal, em resumo sobre o make, os diferenciais aí do make, tendo a invista tudo isso que a gente comentou, o make of herramienta extremamente poderosa para a gente estar construindo as automações, né? A gente, como a gente viu, ele tem milhares de integrações para pronta já, o que dá uma gigantesca agilidade para a gente criar as nossas automações quando a gente compara aí com criar as suas automações manualmente através de integrações da PI, manualize, ou utilizando algumas outras ferramentas que a gente já até aprendeu a fazer aqui no canal. O make também ter fácil, estravelmente, visual, gosto muito da forma como ele mostra os módulos, a gente consegue ver na prática, na verdade, a informação fluindo de um lugar para o outro, bem interessante isso, e ele traz aí, né, comparando com o zapper, e comei aqui, essa esse balanço entre poder e flexibilidade, e trazendo um preço aí, assistido. Então, por isso que eu acho que o make é uma ferramenta extremamente interessante para você estar dando uma olhada, e estar, possivelmente, incrementando aí, no seu fluxo de trabalho. E para você que fez sentido incorporar o make e no seu fluxo de trabalho, adicionar essa ferramenta na sua cachinha de conhecimento e de ferramentas, hoje, junto com esse lançamento desse vídeo aqui no YouTube, a gente está lançando também, dentro da noocode Flix, nosso curso completo de make. Então, você vai estar aprendendo aí com Luiz Musarena e a automações, expertinho automações, ele tem sua agência de desenvolvimento de automações para seus clientes. Ele também é make official partner. Então, pode ter certeza que vocês não está aprendendo e com alguém que é expertinho nessa ferramenta, a utilize ela no seu dia a dia, para ser visto para seus clientes. Então, aqui, o nosso curso completo, não, você vai passar desde os fundamentos aí do make. Desde o comecinho, desde criar sua conta, entender os principais módulos, né, de fato, os fundamentos aí de como começar a criar seus fluxos, e aí, a gente vai, depois, posteriormente, fazer alguns usos de caso, né. Então, suas primeiras automações, Google Sheets com um chat apt, eu vou fazer integrações com a WhatsApp, Stripe, pagamento, Elementor, criar um chat bot de inteligenza artificial, conectar com Instagram e Snapchat, diversos usos de caso aqui, de fato, um curso bem completinho aí para você sair do zero e começar a criar suas próprias automações aí para dentro do seu negócio. Se você ficou interessado, vou deixar o link na descrição para se conhecer um pouquinho mais sobre nosso curso de make e as nossas dismais informações. Por hoje, pessoal, era isso. Espero que tenham curtidas conteúdo. Se gostaram de conhecer um pouquinho o make, diga para mim nos comentários o que vocês acharam da fermenta, vocês vão começar a utilizar elas de fato aí no seu fluxo de trabalho ou não, e comente também aí para se a gente trazer mais conteúdos sobre essa fermenta, se há o que interessa vocês. A gente está sempre apanhando e as ferramentas no code, trazendo e selecionando as ferramentas que fazem a mais sentido a gente trazer aqui pro canal, realmente que fazem sentido a gente trazer para dentro do nosso ecosistema e a gente validando isso, vendo que faz sentido, a gente está trazendo aqui para vocês. Então, se é um conteúdo rico, já me avisa aí, coloca nos comentários, comenta aí que a gente traz mais conteúdo sobre essa ferramenta e de mais ferramentas também que a gente está preparando os conteúdos legais para vocês. Então, beleza, pessoal. Obrigado aí, que ficou até aqui. Até uma próxima.