VÍDEO #4
======================================================================
Título: Curso Completo de Make.com em 2025 (Tutorial na Prática)
URL: https://youtube.com/watch?v=4zVBlJto_KQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 44092 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:58
======================================================================

 Finalmente o nosso curso de Make.com já estava falando nos últimos vídeos, né? Logo menos vou fazer um curso completo de Make.com, então chegou, chegou a hora, chegou o dia e hoje eu vou te falar absolutamente tudo sobre o Make.com, tudo que você consegue fazer sobre automações, vamos fazer fluxo junto para você entender tintinho por tintinho, entender toda a interface, começar a pegar essa familiaridade com Make.com, entender o potencial dele e de fato usar. Então o que você vai fazer? Primeira coisa, você já vai abrir só conta, você não tem uma conta ainda, vou deixar o link aqui na descrição e você vai se adaptando junto comigo no decorrer desse vídeo. Beleza gente, então já pega o seu café, aí café, olha só, olha a cara já acabado, mas café, o tempo teure a café e chá com cafeína. Beleza gente, então é isso, vamos começar esse vídeo mais longo para esse vídeo também, não ficar com, para essa aula completa de Make.com, não é apenas vídeo, não ficar com com 777 mil horas. Tranquilo então, antes mais nada, aí atrasgem-me, vocês estão vendo o Make.com, naturalmente, mas a gente tem que falar uma coisa básica antes de colocar a mão na massa aqui. O que é a seguinte? Para que serve o Make.com, então dá um exemplo prático aqui, vamos supor que você queira coletadados de uma pesquisa ou de um urmulario para coletar leads, e depois você quer pegar todos esses leads, esses contatos e colocar em uma planilha de Excel Google Sheets, né? Beleza, lá vamos nós então pegar cada resposta do formulário e preencher na nossa planilha do Excel, não, errado, você consegue fazer isso automaticamente, esse é o poder da automação. Então, muitas pessoas falam sobre automação, inclusive, já acontece a história para vocês que eu vi um vídeo um cara muito grande no marketing digital, e aí ele fez uma live falando sobre automação. Eu cliquei lá para ver, eu gosto muito, tem até esse canal sobre isso, gosto de mais de automação, cliquei pra ver, estava eles lá falando de Menichet, só, únicos exclusivamente Menichet, então, automação por os caras era Menichet. E tudo isso que essas pessoas falam muito Menichet, automação, etc., vocês não sabem o que, de fato, a automação poder da automação como o todo. Então, tudo que você consegue fazer na Menichet, você vai conseguir fazer no meio que ponto com, até o objetivo experentes, você vai ter o rústice mais demorado para fazer no meio, sim, mas também tem uma gama muito mais complexa, beleza? Então, a automação é muito mais do que isso, e aqui a gente vai falar sobre o meio que ponto com, já expliquei pra vocês porque, aqui no canal a gente vai utilizar o meio que ponto com, mas existem outras alternativas também, que, no final das contas, também são automações em nuvem, beleza? Então, vou aqui me diminuir, final de contas, eu não sou tão importante, e vou colocar aqui um template pra vocês ver, isso aqui é o meio que ponto com, quando supera a sua estes jagas, tu é ali no dashboard inicial, etc., e aqui no template, nos template, você vai perceber algumas coisas. Por exemplo, você consegue completar planilhas, se utilizando chat apt, seja para o que for, tá? Você pode substituir se você quiser fórmulas por pelo chat apt, ou você pode colocar aqui, você pode se incronizar uma data base dentro do seu mochão com o calendário do Google, você pode responder comentários automaticamente no Instagram, você pode automaticamente enviar em meio que você recebeu para uma outra pessoa, então vamos supor que você não utiliza mais um e meio, mas quer saber se alguém viu algum e meio para lá, aí você redireciona automaticamente com seu próprio meio, você consegue enviar mensagens que foram enviadas no Slack ou no Discord, pro Telegram ou o contrário mensagens foram enviadas no Telegram para o Discord ou para o Slack ou para onde você quiser Hub Sport, onde você quiser. Então você consegue estrair dados de sites, você consegue pegar notícias de RSS feed, você consegue utilizar o e fazer integração entre Google Sheets e Trelo, você consegue fazer várias e várias coisas, você consegue integrar todos os aplicativos que você utiliza em uma operação, todo sófoto esse que você utiliza em uma operação ou na sua vida pessoal dentro da sua empresa ou no seu dia a dia, eu por exemplo tenho duas partes que eu até explico melhor lá na comunidade um P, que também vou deixar o link aqui na descrição, que é o seguinte, é a parte de produtividade e a parte de de fato você ter a sua empresa organizar os seus fluxos da sua empresa, seus processos diferentes, eu utilizo meio que ponto com nas duas diferenças à produtividade da minha vida pessoal, digamos assim, e também a organização junto com essa produtividade e também a parte da operação propriamente de então são duas partes que o meio que vai te astulhar, tanto nessa sua vida pessoal quanto na sua vida profissional, então tá aqui RSS para nooshon, são tem plays infinitos, olha só isso aqui, nem carrego, é muita coisa aqui, eu nem vejo tanto, é table, nós tem muita coisa aqui, tem muito tempo ali para você entender um pouco do potencial do make.com, beleza gente, então igual eu já falei no vídeo onde eu comparo make, porque eu utilizar make.com e não é que não utilizar, mas porque eu utilizar porque a gente vai utilizar o make.com e não vamos utilizar aqui nesse canal o zapper inen o N8n, basicamente porque é o meio termo, melhor custo e benefício de gama assim, né, porque ele é o que tem, ele tá no meio da integração, então aqui tem mais de duas mil integrações nativas que você não vai precisar fazer, nenhum tipo de, não vai utilizar nenhum tipo de código para fazer requisições, tá bom pra fazer integrações, perdão com a API, com alguma API externa, tá, então já tem tudo aqui nativamente, então sendo que precisa codar na mão a integração com o nocho, o API do nocho, não, vai simplesmente colocar o modo do nocho, não dá cá porque vocês vão ver aqui como você coloca o modo, o que é o modo, etc, e fazer a integração com qualquer aplicativo que você quiser. Então usar a API, por exemplo, tem mais, tem cinco mil integrações nativas, mas também é muito mais caro, o N8n tem trezentas integrações nativas e aí você nesse custo é difícil, etc, etc, acaba que no meio que ponto com na minha, o meu de opinião é melhor solução para você que tá, que quer aprender a automação de verdade, não apenas o mini-chete, e é o mesmo tempo que é ter a possibilidade de ter uma plataforma que é definitiva que você vai conseguir escalar a superação, fazer o que você bem entender aqui dentro. Beleza gente, então se você não tiver conta já abre aí a conta no meio que ponto com, porque não só nessa aula de um, várias aulas do canal, a gente vai falar, vai fazer aqui, é fluxo, cento meio que ponto com. Beleza, então vamos pegar aqui e vamos fazer um cenário, tá, então você vai pegar aqui, você vai clicar aqui em cenário, o que é o cenário? Nada mais é do que o fluxo de automação, beleza gente, então se eu clicar aqui e criar, deixa eu me tirar daqui, criar o cenário, estou fazendo fluxo de automação, que o fluxo de automação, então vai acontecer uma coisa, depois acontece outro, depois acontece outro, depois acontece outro, e isso tudo programaram para acontecer em determinado horário ou de tanto, em tanto tempo, beleza? Então vou criar esse cenário para eu criar fluxo de automação, então quando alguma coisa aconteceu, ou seja, o trigger, por exemplo, eu vou lá e vou, e vai dar, da origem a, o meu, o meu fluxo de automação, então o cenário nada mais é do que esse fluxo de automação, acontece uma coisa, depois acontece outro, depois acontece outra, depois acontece várias coisas em seguida, então vamos criar aqui, o cenário que é esse fluxo de automação, beleza gente, vou me colocar desse lado aqui que fica melhor, e vamos colocar aqui o nosso primeiro, nosso primeiro modo, então todas as bolinhas que sugem aqui, então vamos lá, isso daqui, tu, coloquei um mês que trigger, só para dar sequência, só para dar início no nosso fluxo, isso daqui, é óbvio, se eu clicar e de sonar aqui, vou colocar o lado da O Penai, vou colocar aqui, qualquer coisa aqui, só para você, então isso daqui é um óbvio, isso daqui também é óbvio, então vai adicionando o óbvio, que na verdade é justamente o nosso fluxo de automação, então essa linha aqui é uma linha cronológica, primeira acontece isso, depois acontece isso daqui, beleza? Vou deletar esses dois, clica como o tão direito, clica como o tão direito, e deleta, mas o nosso objetivo aqui vai ser aquele lado início do vídeo que eu expliquei para vocês, vamos supor que eu queira preencher um formes, creio esse formes aqui, então para esses seus dados tem uma vaga, tá, vamos se ver de uma constorriga, uma coisa do tipo, tá? Então isso aqui foi bem simples que eu fiz, eu coloquei seu nome, você já utiliza alguma ferramenta de automação, você já ouviu falar no meio.com, sim ou não, e qual eu sei o seu e-mail? Perfeito? Então fiz isso daqui, e já tá aqui, você pode responder, inviar respostas aqui, e aí eu quero colocar o Google Formes aqui, quero que esse seja o nosso primeiro modo, por que? Eu quero que, dentro de início na nossa automação, a partir do momento que alguém responder o meu formulário, então se você for um possível cliente, responder meu formulário, olha, eu quero que esse fluxo aqui fala assim, olha, eu tenho um possível cliente ali, vamos trabalhar nele, vamos já colocar na planilha, já vamos preencher na planilha, e copo a planilha, a gente vai preencher nessa planilha aqui, que nada mais é do que as respostas, só que planilhadas, para eu conseguir manipular esses dados de uma maneira melhor, tá bom? Então vamos lá, vim aqui no nosso novo cenário, e vou clicar aqui, e vou procurar por o que? Google Formes, então aqui tá aqui Google Formes, ou seja, já tem, isso economiza vai ter tempo pra gente, tá bom? Então vou clicar aqui, e vou colocar aqui o que? Ficar observando respostas, aqui tem várias coisas, eu posso procurar por formulários, eu posso criar o formulário, eu posso pegar o formulário, eu posso atualizar o formulário, eu posso mover o formulário para lixer, eu posso fazer várias coisas, no caso aqui, eu vou querer observar respostas, então vou ficar, vou programar isso nosso, a gente pode chamar de robô também, o fluxo, o cenário a gente pode, opa, eu posso chamar também de robô, eu quero que nosso robôzinho fique observando, se alguém respondeu o formulário, então vou clicar aqui, observar, tá? Ought Responses, maravilha, e aí aqui vai pedir pra eu preencher o formulário, qual que é o formulário, isso é simples, nada mais é do que esse código aqui na URL, então clico aqui, e então eu entro, é ser e clico, e copio aqui, e limite eu quero só uma resposta por vez e vou dar, ok aqui, então de agora, indiante, eu quero que fique observando de agora, indiante, mas eu também tenho a possibilidade de a partir de uma data, de todos que estão presentes, sou manualmente, escolher manualmente as respostas, pra gente rodar o nosso fluxo, então vou clicar aqui em ok, e vou salvar o cenário, então a primeira coisa que você tem que entender aqui, o nosso cenário vai começar a partir do que, de uma resposta do Google Forms, e também aqui embaixo você já vai ter que agora aprender isso daqui, que é qualquer lógica aqui, então você tem aqui pra rodar esse fluxo, manualmente então você clica aqui e rodar uma vez, isso é ótimo pra você fazer testes, tá bom? Aqui é a programação do seu fluxo, então vamos lá, se eu quero, por exemplo, que rodem sempre na perpetuidade de 15 em 15 minutos, eu deixo assim, ou se eu quiser que seja de 15 em 15 minutos, mas eu só quero que seja a partir de 9 horas até 10 horas da noite, é algo que é muito comum na minha operação, em vários frontes dos meus negócios, eu utilizo dessa maneira aqui, então você clica aqui e tem dentro do planejamento avançado, então você coloca aqui por exemplo de 9, que ele coloca no 9 horas até quando, então você vem aqui e coloca a hora que você quiser, vou colocar até 18, 40, não, vou colocar até 18 horas, então de 9 até 18 horas, eu vou selecionar todos os dias e todos meses do ano, então o que que acontece, se eu colocar, se eu deixar assim, vai rodar 9 horas, depois vai rodar 9, 15, depois vai rodar 9, e 30, depois 9, 45, e por aí vai, beleza, você também, você também tem a possibilidade de clicar e colocar uma vez por dia, mais uma vez por dia em qual horário, então 9, 43, por exemplo, você tem a possibilidade de fazer também aqui, em dias específicos a semana, em datas específicas e por aí vai, vamos porque ele enviar uma mensagem automática de feliz natal todo dia, 25, você coloca aqui específico de dates, tá bom? Então só em dezembro, isso no dia 25, e por aí vai, beleza? Então essa é a parte programação, aqui tem a parte de salvar o fluxo, então você vai sempre estar salvando aqui, tá? Sempre vai clicando aqui, você vai ver que eu até essa mania, quando a gente vai fazer, eu for fazendo os fluxos aqui do canal, você vai ver que eu sempre clico aqui e clico no run once, porque precisa disso, precisa de clicar sempre não, mas a gente pega, depois que a gente vai se ferrar, a gente vai perder no trabalho, a gente pega essa mania de salvar sempre, em algum solto que você usa, em algum aplicativo que você usa, aí também provavelmente, você passou por isso, beleza, também faz isso, e significa salvando sempre, aqui são os hipúteos cenários, são configurações de cenário, aqui são notas, do cenário, aqui são as versões que esse cenário já teve, então qual o versão que a gente já teve aqui? Aquele teste lá, a gente teve, aquele teste que eu coloquei, dois modos aqui, para explicar o que é modo, até aqui de alinhar automaticamente, às vezes a gente vai arrastando para cá, aí que uma do para cá, criou outro modo para cá, e fica uma bavim, você se clica aqui, e alinha o seu cenário, beleza? E aqui tem mais que tem uma coisa muito importante, que nada mais é do que em porte, e export blueprint, que isso significa, isso significa, por exemplo, a gente dentro da comunidade, porque a gente tem vários fluxos prontos, que não são templates, como por exemplo, esse daqui, deixa eu voltar aqui, para vocês verem, não são esses templates básicos aqui não, porque isso aqui é muito básico, sendo bem sincero nem eu nem fico olhando isso daqui, porque todo esse template aqui eu faço num puro, então quando eu preciso, eu vou revés de ficar procurando aqui, eu simplesmente faço, porque é muito rápido, são coisas muito básicas, e, entretanto, você pode fazer coisas muito complexas, como por exemplo, escrever automaticamente post de blog, enviar em meio automaticamente para seus clientes impotencial, sem você ter que preencher os seus clientes potencial, enfim, são várias coisas muito complexas, fazer em books automaticamente, você consegue fazer muitas e muitas coisas aqui pelo make.com, então são fluxos muito mais complexos, muito mais estencios do que esses templates aqui, são templates mais amplos, mais completos, né? e, por exemplo, lá, eu disponibilizo esse blueprint, que a gente chama de blueprint, que nada mais é do que um JSON, que o JSON, e aí você, eu expo quando eu termino o meu fluxo, vamos se pô, o fluxo de fazer um embook automaticamente, eu vou lá expo, e subo esse blueprint na comunidade um P, aí, lá, dentro da comunidade um P, você vai lá e vai importar, você vai pegar, vai baixar, o blueprint vai importar por seu make.com, você vai clicar aqui, e vai colocar import, vai selecionar o arquivo que eu estou disponibilizo, e vou lá, vai surgir o que é completo aqui para vocês, aí você só vai ter que integrar com seus aplicativos, então, por exemplo, se tiver aqui o Google Formos, não vai ser no meu e-mail, né? Vai ser no seu e-mail naturalmente, né? Então é só isso, ou seja, facilita mais a sua vida do que o make já facilita, porque eu também já fiz o template para você só seguir, beleza? Então essa parte aqui também é importante, fica aqui em morro, tranquilo? Então a gente está aqui, sempre quando alguém responde nosso formulário, ele vai ver essa resposta, beleza? Então nosso robozinho, nosso cenário, está ativo, está atento nisso daí, beleza? E aí, a gente vai vir aqui, e vamos adicionar mais um óbvio, esse óbvio vai ser, por que? Esse óbvio vai ser simplesmente para a gente preencher as respostas aqui dentro, né? Então vamos responder aqui uma vez, vamos colocar aqui, eu não me gustava, você já utiliza alguma ferramenta de atomação, sim, eu utilizo, você já vai falar no make.com, já assim, meu e-mail é esse, xx, a roba, gmail.com, só critério da gente utilizar aqui o formulário, beleza? Então aqui a gente foi lá e conseguiu enviar uma resposta, olha só o que vai acontecer, vou clicar aqui em salvar, quando eu clicar para rodar esse nosso robozinho, vou clicar aqui em rodar, ótimo, olha só, aqui já veio a nossa resposta, respostas, então vamos lá. Quando o modo fica em verde significa que ele correu certinho, e aí, aqui vão ter duas coisas, vão ter, vai ter o output dentro da minha operação, então, dentro da minha operação, a gente vai ter o output, o que é um output? É o resultado daquela operação, que são justamente as minhas respostas, cada resposta, por exemplo, aqui dentro do Google Forms, ele geram de automático, então a minha resposta que a gente acabou de fazer ali do e-mail, xx, xx, a roba, gmail, e ele geram de, que é esse id, e quando que foi, também geram uma data de resposta, 16, janejo de 2025, e aqui a gente também tem as respostas que eu preenchi ali, então você já utiliza ferramenta, textinças, ensas, ensas 1, sim, eu já utilizo. Então, você perceba no seguinte, isso tudo aqui é um bundle, então, todas esses estes variáveis aqui, que no caso é o Respons ID, e o Create Time, isso daqui é um bundle, é uma coleção de dados, que tem o Respons ID e Create Time. Aqui em esses é uma outra coleção, que é a coleção da Cespossi, não dos dados da resposta, que seria o ID e a data, não, aqui você vai ter as cespostas em si, beleza gente? Então, essa é a maneira que é organizada o make, então eu posso pegar aqui estes valores e pegar eles e utilizar para preencher a planilha, então todos esses estes possam utilizar para preencher a planilha, seja na primeira pergunta, você já utilizou algum ferramenta, seja no seu nome, qual eu sou e-mail, e o já ouvo falar no make, você pode utilizar todos estes variáveis para preencher a planilha, então como que funciona isso? Vou pegar aqui em Addicionar o modo, vou aqui em Google Sheets e vou apertar aqui em Addicionar uma linha, porque eu quero adicionar uma linha simples, porque se você vier aqui eu quero que sempre quando alguém responde, adicione essa linha aqui, então alguém respondeu, eu quero que adicione essa aqui, outra pessoa respondeu, quero que adicione essas expostas, mais uma pessoa respondeu, quero mais uma linha, então vou adicionar a linha sempre quando tiver uma nova resposta neste nosso formulário, aqui você pode ir para o que? O formulário aqui deixa até voltar, neste nosso formulário aqui, eu sempre que tiver uma resposta, eu quero que preencher aqui no Sheets, então você perceba que com make faz, ele integra duas frontes, ele entregra dois aplicativos, o Google Forms e o Google Sheets, por que? Por isso que ele é tão importante, é por isso que ele é a automação de verdade, beleza? Isso é a automação de verdade, e não apenas menchate o coisa do tipo, então vamos lá, você vai vir aqui e adicionar uma linha, ad arrow, aí você vai vir aqui e vai colocar selecionar aqui pela lista, qual que é o nome do nosso planilha? Então vamos ver se ele é a resposta reformular, então a gente volta aqui, vamos clicar aqui e vamos pegar aqui respostas formulário, se ele é selecionar a planilha, qual é a planilha aqui? A subplanilha aqui, que no caso é qual é o planilha, porque se adicionar aqui mais uma página vai ter página 2, se adicionar mais uma vai ser página 3, mas você pode renomiar clicando como tão direito, por caso é só página 1 mesmo, vamos ver bem aqui, deixa eu até fechar sal para não ficar clicando nela, ótimo, então a gente vai vir aqui e vamos colocar página 1, aí vai te perguntar aqui, a planilha contém cabeçalho? Contém, olha aqui, nome já usou alguma automação, conhece o meio que tem cabeçalho, então ótimo, e essa, e aí o que você quer preencher nessa nova linha para cada desses cabeçalhos? nome já usou alguma automação, o que você quer preencher? Eu quero preencher, não é? Então você vem aqui, e aqui, no nome, o que você vai colocar aqui? No seu nome você vai abaixar e você vai pegar uma variável que já aconteceu no google forums, então você perceba apenas ao clicar aqui e selecionar qualquer coisa aqui, vamos clicar aqui, vamos colocar o valor da resposta de qual o seu nome, eu vou colocar aqui esse valor, então apenas de você conseguir colocar isso aqui, vai sempre ser a variável, então se depois de mim eu fui o Gustavo, aqui o nome Gustavo, se depois de mim responder um abril, isso significa o que? O nome aqui já não vai ser mais Gustavo, vai ser abril, e por aí vai, vai ser com a resposta dele para você já usa alguma automação, então vamos lá, e vamos preencher o valor no nome, depois eu vou colocar aqui, você já usa alguma automação, então tem o texto das respostas, a gente vai abaixando, abaixando até chegar na resposta, aqui, vou dar um x, e vou colocar aqui, é nessa daqui, olha, aí a gente coloca aqui, beleza? Então a resposta para a pergunta, você já utiliza alguma ferramenta de automação, aí depois você conhece o make, aqui é a pergunta, já ouviu falar do make.com, então a gente vem aqui, e vai abaixando até pegar o valor da resposta, e o e-mail da pessoa, qual o seu e-mail a gente pega aqui, faça essis, e coloca o valor, e a gente dá, ok, beleza gente, então vamos lá, e vamos preencher aqui novamente, eu vou preencher agora com outros dados, Gabriel, e você já utiliza ferramenta de automação? Não, já ouviu falar do make.com? Não, Gabriel, Gabriel, a roba de e-mail.com ok, aí eu vou enviar, ótimo, aqui, então o nosso obo já está pronto, ele já recebeu essa informação aqui, e a gente clica aqui e sal, tá, a gente salvo, e aí você vai clicar aqui com botão direito, e vai vir aqui escolher onde começar, a gente vai vir aqui escolher manualmente, quando a gente escolhe manualmente a gente pega todos os dados, todos os respostos que já aconteceram, e seleciona por como eu não, gostava, vou clicar aqui, e vou salvar o cenário, e vamos rodar o cenário, e já vou direto aqui para respostos formulários para você ver o que vai acontecer, então vou clicar aqui, e vou rodar uma vez esse fulco aqui, então vou clicar aqui, e vou rodar uma vez, olha aí, olha aí, Gabriel, você usa alguma automação? Não, conhece o make.com? Não, e e-mail.com, perfeito, né, e maravilha, aí vamos lá, vamos preencher mais uma vez aqui, mais uma pessoa foi lá e respondeu, agora vou colocar a Gustavo de novo, Gustavo, você já utiliza alguma ferramenta de automação? Sim, já ouviu falar no make.com, xx, a roba, e-mail.com? Ótimo, aí aqui vou rodar, vou salvar, vou rodar mais uma vez, olha aqui o xx, esse é garoto, então esse é o poder da automação, estou pegando os dados da cespossi colocando aqui, só que a gente não para por aqui, isso aqui é simplesmente uma, a gente está armazenando aqueles dados da cespossi e fazendo o que? A gente está fazendo com que a gente consiga manipular esses dados de uma maneira mais fácil, então aqui eu consigo, por exemplo, adicionar um ruto de pegar só quem já ouviu falar do make, tá? Eu consigo filtrar esses lides e brincar com esses lides, beleza? Então, é, isso, isso aqui é a gente fez a primeira parte, mas vamos supor que eu queira vim aqui, dentro do make.com, e sempre quando alguém preenche um formulário, já enviar um e-mail para aquela pessoa falando, por exemplo, obrigado por responder o formulário, já já entraremos em contato, legal, né? Então você vai vim aqui fazer isso, mas como que você faz isso? Simples, você vai fazer isso, você já tem o dado do e-mail da pessoa, lembra que quando a gente clica aqui e a gente procura a variável do e-mail, olha só, qual o seu e-mail? Essa daqui é a variável do e-mail, e aqui você pega que textinheces, xx, roba de e-mail.com, então você vai enviar o e-mail para cá, então a gente tem a variável do e-mail da pessoa, isso significa que a gente consegue enviar com e-mail para aquela pessoa, tudo que está aqui, a gente consegue preencher, então vamos supor que eu quero colocar a data, tá bom? Vou colocar aqui, vou colocar o e-mail da data, vou vir aqui e colocar o e-mail da data, aqui, a data que foi criada, aqui ele formula, então vou colocar aqui, e dá um, ok, vou colocar para começar antes, vou colocar para pegar todos os formulários que já foram expondidos, e vou rodar uma vez, olha só isso daqui gente, aqui vem a data, se você quiser, você pode formatar essa data também, como que você formata uma data? E é uma outra parte também, dessa aula que eu já vou adiantar para vocês antes de pegar a parte do e-mail, que é o seguinte, qual que é o segredo aqui? A gente tem pre-time, olha só como é que vem aqui, a data, fica 16 janeiros de 2025, vamos porque não queira desse forma, então você tem uma possibilidade muito legal aqui dentro do e-mail.com, que são as fórmulas mesmo, só as funções aqui dentro, como que funciona as funções? vou clicar aqui em data, então tem algumas partes aqui, a primeira delas são as funções gerais, a gente utiliza bastante também, que é o if, que significa o seguinte, se tal coisa, olha só, aqui até explica, se você passar o mal, explica, retorna o, se foi igual, retorna o valor 1, se não for igual, retorna o valor 2, então se alguma coisa acontecer, de fato, aconteceu, vai retorna o primeiro valor, se não, vai retorna o segundo valor, aqui no caso, o I e o B, vamos lá, se 1 foi igual a 1, vai retorna o A, se 1 não foi igual a 1, vai retorna o B, essa é a lógica, então essa é a questão das funções gerais, aqui tem funções de números matemática, aqui tem as funções de texto, que é bem legal também, tem algumas coisas que a gente utiliza muito nos nossos projetos, e aqui tem as funções de data, mas como que funciona essas funções de data, e por que elas vão ser tão valiosas, já vamos colocar aqui, vamos supor, que eu queira formatar aquela data, para ficar simplesmente no padrão normal, 11 do 1, 01 de 2024, então a gente vai vir aqui e vai formatar a data, como funciona a função de formatar a data, primeiro vou colocar a data, que no caso é a e-crestime aqui, então a gente coloca na primeira, na primeira, aba aqui o create time, e depois a gente coloca formato que a gente quer, mas que formato que a gente quer, gostava? Sim, a gente vai vir aqui em formato date, e você vai ver aqui, você vai colocar desta maneira aqui, vg só, mmm dia-dia-dia, e aí aí aí, no caso é, mesmo mesmo dia-dia, misturei, inglês que eu pote o gêse, é porque é o contrário, beleza, mas a gente não quer, mês, dia e anos, isso aqui é formato americano, mas vamos, mais vamos, deixa eu te mostrar, se você colocar mês, mês, barra, dia e dia, barra, ano e ano, ano, significa o quê? Que a data de hoje, que na verdade é 16,01 de 2025, vai ficar o seguinte, vai ficar 01,16 e 2025, mas o que a gente quer é o contrário, né, a gente quer o quê? A gente quer, 16,01 de 2024, que é o nosso padrão, então a gente troca isso aqui, a gente coloca 2 algoritmos de dia, 2 algoritmos de mês pra ficar 01, e 4 algoritmos de ano, e aí a gente formata de uma maneira melhor, então vamos colocar aqui e vamos rodar mais uma vez, ó, a gente roda, e aí ainda está assim, ah não, perdão, olha só gente, até legal ver na prática, aqui eu coloquei 2 datas, porque aqui dentro da nossa célula, olha, eu coloquei o quest timelapse, mas eu não quero isso, vou deletei, eu coloquei o ok, aí fica assim, olha, ficou aquela primeira data antes, e depois a data que a gente queria, que é esse 16,01 de 2025, aí eu deletei esse 2,000, essa parte aqui, eu deletei, isso daqui, lá no meio que ponto com, que seria na verdade essa parte, esse modo com essa data esquisita, aí que tem até orar, então a gente volta aqui, a gente salva mais uma vez, e vamos rodar, rodamos, ó, rodamos, e aqui está, está no formato da data que a gente quer, então as funções do meio que ponto com ela, só facilitam muito pra gente manipular essas variáveis, beleza? É muito importante isso, então se você tiver uma dúvida dentro do meio que ponto com, você vai fazer o seguinte, você vai clicar aqui, vamos por aqui a gente vai preencher a F aqui, e você vai vim aqui, e vai ir na função que você quer, e você vai clicar aqui, você vai passar o mouse dentro, aí você vai ler aqui, retorna a nova data como resultado de adicionar terminado o número de minutos para uma data específica, para subtrair minutos você adiciona o número negativo, então você ler e você consegue fazer, isso aqui, mas isso é código, não, nada disso, não é código, nada, isso aqui é simplesmente uma forma de Excel, alguma coisa o tipo, muito simples de ser utilizado, diga isso de passagem, então você vem aqui e dá um, ok? Tranquilo gente, então você perceba que a gente já formatou a data para quando a gente quer, e vamos colocar aqui por exemplo, data de criação, tranquilo? Então maravilha, e aí a gente tem mais algumas coisas que você precisa entender aqui também, antes que a gente prosciga com o nosso fluxo aqui, então primeira coisa que você precisa saber que é muito potente dentro do meio ponto com, são os filtros, então vamos colocar aqui, que eu só quero que passe a resposta quando alguém responde que já ouviu falar do meio ponto com, então como eu vou fazer isso daqui, eu clico aqui dentro dessa ligação de uma do com outro, então olha só, deixa eu esticar aqui para vocês verem, beleza? Então estiquei aqui, ok, isso daqui esses micro bolinhas, elas são, elas significam que esse modo está linkado no outro modo, então assim que este modo aqui de Google Forms, rodar vai rodar também o do Google Gixit, seu clicar como tão direito, e deslinka ele, vai rodar só o Google Forms, beleza? Não vai preencher nada no Google Gixit, porque não tem link aqui, se eu vim aqui arrastar até o outro de novo, agora linka, e assim por diante, se eu interromper não segue o fluxo, se eu clicar aqui e deslinkar, não link não segue o fluxo, beleza gente? ótimo, entretanto com o conteúdo da via, eu quero que só sigo o fluxo se alguma coisa acontecer, se algum critério correspondesse, algum critério bater, então você clica aqui, bem nas bolinhas aqui da ligação do link, clica, pronto, isso aqui já tá escrito aqui, olha gente, peta, perfilter, fazer um outro, então como vai ser o nome desse filtro? Eu só quero, só quem conhece, conhece o make, e qual é a condição de estudar aqui? Já ouviu falar no make.com, a condição é essa, e aí eu quero que a resposta, tem que ser igual, até aqui, text operator, igual, e curto, chuk, sim, e o que significa que só vai passar, o meu fluxo só vai seguir diante, se a pessoa conheceu o make.com, então vamos clicar aqui como botão direito, vamos escolher por onde começar, e vamos escolher tudo, ó, tá, ok, salva de novo e roda, o primeiro passou, porque o Gustavo, que é o primeiro aqui, que foi a nossa primeira resposta, ele de fato já ouviu falar no make.com, aqui conhece o make, agora vamos ver se o Gabriel, ele não ouviu falar do make, vamos ver se ele vai passar, vamos clicar aqui e vamos soldar mais uma vez, não passou, porque é diferente de sim, no caso dele, não, então não passou o fluxo, agora vamos ver o próximo, que foi o Gustavo de novo, nossa nova resposta, passou, porque o Gustavo já ouvi falar, daí preencheu aqui, beleza? Então filtra muito importante, que serve pra você só vai dar sequência, no fluxo, o seu roubo só vai dar sequência, pra próximo, pro próximo módulo, se tiver correspondência daquele filtro, se passar pelo filtro, que tiver correspondência daquela condição, né, então tá aqui, beleza? Então aqui fica a leibor, que você quiser, a leibor fica aparecendo aqui na ligação, então pra te mostrar que aqui existe um futuro, então você vem aqui e vamos supor, eu sou lindo e calvo, olha aí turma, o pai tá calvo, o pai tá ficando calvo, eu sou lindo e calvo, vai aparecer aqui, eu sou lindo e calvo, então isso é o leibor, pra você lembrar, só vai passar aqui, se eu for lindo e calvo, beleza? Então você pega assim e faz, então deixa eu tornar aqui e colocar, conhece só quem conhece o make, aí ótimo voltamos, salvamos voltou, perfeito, ótimo, agora eu vou beber uma água e a gente vai agora adicionar, vi de meio falando pra pessoa, olha só, recebemos o formulário, logo menos entraríamos em um antato com você, ou se você quiser, já pode entrar em contato pelo meio, tá? Mas vamos colocar aqui, que a gente vai colocar meio pra você, a gente vai fazer na prática, até a fiscal questão de, de nessa conta seu maconetobre, que eu não estou vinculado em meio pra gente fazer a integração juntos, tá? Então a gente vai venho aqui e vamos pesquisar por meio, e a gente vai colocar o que? A gente vai colocar 100 in-mails, porque a gente vai enviar meio, então a gente clica aqui e vamos enviar meio, tá? Vamos aqui, aqui, aqui vamos criar a conexão, porra, como é que a gente cria essa conexão? A gente vai descobrir aqui na prática que eu também não sei, essa conexão aqui, eu esqueci como é que faz a minha, tá configurada tanto, mas tanto tanto tempo, quando eu nem lembro como é que faz, mas a gente vai descobrir juntos, mas de qualquer forma, crie aqui uma conexão, eu já tenho uma, eu com uma roba, a roupa de meio não, a roupa de meio não, a roupa de empresompe, eu gostava a roupa de empresompe, então a gente vai clicar aqui nesse outros, e vou colocar o nome do meio e meio aqui no nome da conexão, que vai ser gustavo, a roupa, empresa, empre, ponto com, ponto bem, que eu acredito que seja este, é esse mesmo. Então eu deixei pra não configurar, diga esse passagem, eu deixei pra configurar aqui, com vocês e também depois tem que gravar um vídeo, para gravar um vídeo no canal, que é sobre como configurar o gemeio, se eu me lembra é meio chato, não lembro, mas é meio chato, e aí eu vou gravar esse vídeo, que vai ficar tinhendo para vocês, se você quiser se eu não tivesse, você tiver um imedio pessoal só, no gemeio, que quiser conectar, eu vou te explicar em outro vídeo, mas se você já tiver uma empresa, e já tiver um arbo personalizado, comece aqui, é simples, tá? Aí se eu vim aqui, vai clicar se eu for rote e meio, autiluica, etc, o meu é outro, é Rochinger, tá? O nome, o imedio é este daqui, o meu nome é Gustavo Hermon, S-MTP Server. Então isso daqui, você vai ter que pesquisar de acordo com que o meu é Rochinger, e o S-MTP da Rochinger é só S-MTP, opa, S-MTP, ponto Rochinger, ponto com. É só isso, aqui a, o porte de quando é TLS, é na verdade, 587, eu passo 587, a conexão, use uma conexão seguro, ok? E aqui eu vou fazer o login com o meu imedio, tá? Então vamos lá, dar um coro, ver novamente, aqui, e eu vou escrever, eu ia me acelhar aqui, eu coloquei meu imedio, meu imedio, vou estar tudo certinho, vou clicar aqui, em salvar. Vou sair aqui, vamos ver se a conexão vai ser criada, se deu tudo certinho, tá criando a conexão pra gente ver a nosso imedio. E ótimo, coloque, minha conexão, tá feita. E aí, salvar mensagem depois de enviar, aí é que isso tem que ler a explicação. Depois de enviar mensagem, depois que a mensagem que o imedio é enviado, vai ser salvo na sua mailbox. Eu vou deixar como não também nesse primeiro momento, tá? Aí, beleza, aqui você vai te sonar para quem você vai enviar. Mas para quem que a gente vai enviar, a gente vai enviar justamente para o imedio que a pessoa preencheu. Então você vem aqui, qual o seu imedio da resposta aqui, o texto da resposta, valor, ótimo. Então, ponto, você já colocou o imedio pra quem que você vai enviar. Para bem, agora o assunto, para bem, por preencher o fôulário. Aí a gente pode estar colocando uma variável aqui, pra vocês pegarem aqui a lógica do negócio. Qual é o seu nome? O seu nome aqui? Aí você vem aqui, a resposta, valor. Aí você coloca assim, aí você coloca uma vírgula assim, aí vai ficar assim. Ah, bem, se preencher o seu fôulário, Gustavo, o Gabriel, os dois que a gente respondeu. E aí, a gente vai escrever que a HTML dá pra você personalizar várias coisas, desobrigado pela resposta. Logo menos, entrar em um desenho contato com você. Ótimo. Aí a gente vem aqui e salva. Perfeito. Então aqui a gente tem meio. Recapitulando, a gente vai ter uma resposta no Google Forms, dessa resposta do Google Forms. Só vai preencher a polenilha e se a pessoa conhece o make, se ela conhece o make.com, e vai preencher que todos os respostas e com a data, vai preencher todos os respostas na nossa planilha com a data. Acuali-lo? E aí vai enviar um e-mail pra aquela pessoa. Beije aqui, passe por esse filtro. É ou não é? E aí, aqui agora eu vou fazer o seguinte. Eu vou preencher mais uma vez o formulário pra gente ver no meio e-mail essa resposta chegando. Então qual que seu nome? Meu nome é Gustavo. Dá. Empresa. Opa, apresa. Um P. Você já utiliza ferramentos de atomação sim? Você já vai falar no make sim? Meu e-mail? É isso daqui, ajuda ponto. É, Empresa. Um P. A rova. G e-mail.com. E envio. Ótima resposta foi enviada. E aí a gente volta pro nosso fluxo e a gente vai rodar mais uma vez, só que dessa vez eu também quero que envio e-mail pro Gustavo, que no caso, nesse o e-mail que eu abri aqui já do lado, que o e-mail ajuda a presumper a rova.gmail.com. Então vamos lá, vamos rodar mais uma vez. Passou e o e-mail foi enviado. Vamos ver aqui. Ficou de verdinhos, quer dizer que deu certo. Bando o output message, em presumpe, tu. Para ajuda em presumpe a rova.gmail.com. Para bem se preencher o formulário, a rova Gustavo dá em presumpe, que foi como preencher a resposta lá do fome. Vamos lá no nosso e-mail e vamos ver se chegou. Olha só aqui, gente. Para bem se preencher o formulário, Gustavo dá em presumpe. A gente clica aqui. Obrigado pela resposta. Logo menos, nós entraremos em contato com você. Então você perceba. Se a pessoa conheceu o meio que ponto com, além de preencher todos os dados dela como está aqui na nossa queridíssima planilha, ele também vai fazer um envio do e-mail automático assim. Beleza? Então bem legal. Você pode fazer também depois, por exemplo, você pode lá e enviar uma mensagem telegram. Enfim, vão ter vários, eu vou ensinar vários fluxos aqui no canal. Mas coisas importantes que você precisa entender e os conceitos que você aprendeu nesse vídeo aqui de make.com. Primeiro, você tem cenários. Então aqui são cenários. E no cenários, você crie um novo cenário que vai ser o seu robozinho. E aí o seu robozinho, o seu fluxo de automação, começa nesse onde está esse reloginho e tudo são modos. Então veja só, aqui é o primeiro modo que a gente vai ficar observando essas possas do Google Formos, que podia ser que a gente vai ficar observando mensagens no telegram. Sempre quando alguém veja uma mensagem telegram, tal coisa vai acontecer. E começa aqui. Depois disso, a gente tem um filtro que só vai continuar com o nosso robô, que só vai continuar com os fluxos, que só vai continuar com esse cenário, se corresponder às condições aqui estabelecidos. Depois disso, você tem a possibilidade de adicionar uma linha de acordo com as espossas. Vai armazenar os dados, as espostas dentro do Excel. Fica assim, igual a gente já viu. E aí tem uma coisa interessante aqui. Isso serve pra pessoas que qualquer coisa. Vamos ver se eu quero imaginar todas as mensagens já foram enviadas num grupo. Seis telegram, seis ou oito sapos, seja tudo. Você consegue armazenar esses formações depois você entra em contato com a pessoa por e meio. Ponto importante, muito importante. Se você quiser também, vamos supor. Responder automaticamente. Você consegue perceber que você consegue responder automaticamente. Seja eu, você pode clicar aqui, adicionar um novo modo que eu coloco aqui e observar quando alguém te envia um. Tá bom então você coloca. Alguém me enviou em meio. Então, responde automaticamente. Você pode criar uma fila automática de resposta. Sabe que elas filas já têm de mentos? Você é o número 2 da fila de atendimento. Você consegue fazer isso com essa mesma lógica. Inclusive, um dos bons do clientes automático, também o link tá na descrição de este mostrar aqui. Eu deixo pegar aqui o bonus. É fluxos de respostas de e-mails automaticamente. Então, são os bons que já vem pronto para você, para você só importar aquele jeito que eu te falei. Beleza? Outra coisa que você pode fazer quando você tá utilizando esse mês. Você pode responder automaticamente como você pode ver aqui. Você consegue responder automaticamente, igual eu já te mostrei também os templates comentários de Instagram ou respondeu automaticamente, meio que eu já te falei. Respondeu automaticamente mensagens do telegram, se você quiser fazer várias coisas aqui nessa lógica. Você roda por aqui uma vez para você testar no fluxo que a gente fez. A gente fila isso aqui. Se você quiser automatizar o fluxo, você clica aqui e coloca. De intervalos regular, a data você define isso tudo por aqui. Para salvar, a gente sempre salva o fluxo em qualquer alteração, a gente vai salvar. Em pústice do cenário, configuração de cenário, notas, versões anteriores, alinhamento automatico e aqui importar e exportar esse blueprint, esse fluxo. Beleza, gente. Então, deu para entender essa parte. Outra coisa importante. A gente sempre tem as variáveis, que são as variáveis. Aqui essas postas, então, cada resposta do formulário tem um ID. Isso aqui é uma variável. Se acesse o número que se quisi, é uma variável. A data de criação da resposta aqui é uma variável, porque sempre quando alguém responder vai ser criado uma nova data aqui. As respostas, é uma variável. O nome da pessoa, se for gostável, vai responder gostável da empresa um pé. Se for, Gabriel vai responder, Gabriel, vai voltar a Gabriel, ou seja, é uma variável. É dinâmico. De acordo com a resposta da pessoa, esse valor aqui, esse negócio aqui, esse seu nome, ponto de texta, esse valor, muda. Beleza? Então, por isso, como variável é dinâmico. Outra coisa importante. Você pode utilizar tudo o que já aconteceu, todas as variáveis que já foram retornadas nos módulos passados. Você pode utilizar, e agora a gente fez aqui, para preencher a tabela. Olha que a variável do nome, a variável, você, a pessoa já usa, não usa alguma automação. O nome de pinto com, qual é o meio da pessoa que é outra variável, e aqui, a data da pessoa que é mais uma variável. Ou seja, você consegue utilizar tudo o que já aconteceu em módulos passados. Então, isso daqui é uma ordem cronológica, tudo o que já aconteceu, você consegue extrair as informações de utilizar no módulo adiante na sua automação. Tranquilo? Então, simples assim, eu vou trazer vários conteúdos sobre o meio que ponto com aqui no canal. Eu vou te ensinar como é que faz tal coisa, etc. E você pode se assar a nossa comunidade. A gente está sempre respondendo dúvida das pessoas. A gente responde dúvidas, a gente converse a troca ideias, como ganhar dinheiro, negocios de tais. Você vai assessar todos os meus negócios, como eu consigo faturar o que eu faturo, utilizando automação como os meus principais aliados. Tem custos de make, tem custos de várias coisas lá dentro, tem custos de cópio, tem muitas coisas. Eu vou mostrar todos os meus negócios, o que eu faço, o que eu fiz. E a gente vai trocar uma ideia legal dentro da comunidade. Vou deixar o link aqui na descrição, se você tiver disponível, está disponível, se não tiver disponível, não está disponível. Então, aproveite, você pegar e já tiver rolando, já tiver o link, aproveita. Se não, não tem problema nenhum, segue aqui no canal, vai acompanhando. Se você tiver o interesse de de fato aprender o make.com, se você tiver o interesse de de fato aprender sobre automação inteligente artificial, fica aqui no canal. Se você não quiser, só caiu aqui, só que aprendeu um pouco o make, muito sucesso no seu jornada. Beleza? Para vocês, até o próximo vídeo. E valeu.