VÍDEO #5
======================================================================
Título: MAKE INTEGROMAT: Passo a passo para iniciantes | Tudo que você precisa saber!
URL: https://youtube.com/watch?v=HkbO7mpxDmY
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 22270 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:01
======================================================================

 Luda pra automatizar isso, dá pra automatizar aquilo. Será que eu consigo automatizar essa parte? A resposta pra todas as perguntas estão nesse vídeo. Eu vou te apresentar hoje o Make, que é uma ferramenta integradora, que eu costumo dizer que você consegue fazer automações impossíveis aqui. E eu vou te dar uma visão geral da ferramenta, eu passo a passo pra você já construir as primeiras automações aqui. Eu confesso que ela é uma ferramenta bem queridinha, sem aquela ferramenta do coração, porque eu consigo fazer realmente automações impossíveis aqui, facilitar muito o meu dia a dia, o meu trabalho. Então, bora que eu vou te mostrar na tela aqui. Tudo que você precisa saber sobre o Make, uma visão geral, também nós vamos construir já os primeiros cenários aí. Meu nome é Luciana Papína, sou especialista em estratégia de automação e criadora da maior comunidade de gestores de automação do Brasil. E eu tenho uma formação, hoje, atualmente, com mais de 3 mil alunos, onde eu ensino as pessoas a começar na profissão de gestor de automação. Primeira coisa, o que é o Make, esse queridinho, aqui eu vou deixar até um link aqui embaixo, tá pra você fazer o seu cadastro aí na ferramenta. E o legal dela que você consegue já começar até gratuito, tá bom? Então, você consegue fazer algumas automações aí no plano gratuito. Eu até traduzir aqui pro português pra mostrar pra vocês, tá, que é assim, de tarefas e fluxos de trabalho, é aplicativos do sistema, você consegue integrar mais de mil ferramentas com o Make. E você pode literalmente automatizar qualquer coisa. Agora, como que você cria sua conta no Make? Eu tô deixando o link aqui embaixo novamente pra você ver, tá? Vamos pra tela comigo. Quando você vem aqui, né, nesse link que você entrou, tá? Ele tá em inglês. Então, você vai vir aqui, ó, Get Started Free. E aí, você pode conectar, ou com o seu nome e meio, já colocar uma senha, ou você conecta com o seu Google, tá? Então, vai dar maneira que você desejar e você faz o login. É bem simples mesmo. Eu acho mais fácil conectar tudo com o Google, tá? Assim que você criar a sua conta, essa é a tela que vai aparecer pra você. Então, aqui nós temos algumas organizações das quais você faz parte. Então, aqui tem um dashboard, né, com as informações de quanto de dados foi transferidos. Quantas operações foram utilizadas naquele dia, né? E eu vou te falar uma coisa, o Make, ele é cobrado por operações. E daqui a pouquinho eu vou falar pra vocês, como isso funciona na prática dentro de uma automação aqui. Então, aqui, ó, você tem qual é o plano que você tá? Aqui no caso aqui, ó, o plano é o meu, é o core. Tá, aí eu já vou te mostrar quais são os planos. Aí, você vê o preço que você paga mensal, eu pago 10 dólares, eu tenho 10 mil operações por mês. Aqui, quantas operações eu ainda não usei. Então, esse mês ainda não usei 9600 operações. E, de quanto enquanto tempo é cobrado? Então, aqui no meu caso, eu tenho um plano mensal. Aqui, você consegue construir timis. Você consegue ver os usuários que são administradores ou editores da sua conta. Aqui, você vê os planos, tá vendo? O gratuito que você pode utilizar mil operações aí por mês. Esse, no meu caso, aqui eu uso esse de 10 dólares, é mais o que o suficiente, tá bom? E aí, tem outras coisas aqui, o Pro, timis, enfim. Então, você consegue ter esses planos, mas eu vou te falar que eu crio... Não, todas as minhas automações aqui no core é mais o que o suficiente. E sempre que você tá utilizando o Make, por exemplo, história as operações, você pode contratar operações extras, tá bom? Isso é importante, você saber. Aqui, você vê o histórico de todos os seus pagamentos, aqui em payments, aqui, você vê todas as variáveis que você criou. Enfim, e aqui do lado esquerdo, nós temos aqui o seu time, os cenários, então, todos os cenários, aqui em cima, você pega os cenários ativos, os inativos, e aqui, você consegue dividir por pastas, organizar por pastas, tá? E aqui, você vê, quando tá on, é porque tá ligado a o cenário estar ativo. Quando tá off, nesse caso, aqui, por exemplo, é que ele está inativo. Aqui, você tem alguns templates ao do lado esquerdo, então, você quer assim, ele já traz modelos prontos. Por exemplo, eu vou trazer aqui, eu vou pegar o chat GPT. Então, você escreve aqui em cima chat GPT. E aí, você vai ver todos os modelos prontos, os templates, que o próprio Make disponibiliza. Então, por exemplo, aqui, ó, nossa, eu consigo aqui automatizar post blog, blog de social media, ou então, automatizar respostas de meios com o chat GPT. Então, tem várias ideias aqui pra você se basear. Vou dar um exemplo aqui, vamos clicar nesse daqui, ó, do e-mail. Ó, cliquei, você vai aqui, ou criar um novo cenário com esse template. Tá aí da capoeira, eu vou te mostrar todos esses modulos, aqui, como eles funcionam. Ou então, ó, criar um novo cenário com esse template. E aí, ele já vem pronta, então, você vai ter que fazer conexões aqui do seu e-mail, do chat GPT. Então, vai precisar pegar aqui o Tolkien, tudo mais. Mas ele já traz aqui uma lógica pronta pra você, isso acaba sendo muito legal. Tá, antes de chegar aqui, vou continuar mostrando pra vocês aqui outras coisas. Aqui do lado esquerdo, ainda você tem as conexões, né? Então, assim, conta do zoom. Tudo que eu utilizo aqui, por exemplo, que estão conectados em alguns cenários meus, por exemplo, Google Drive, Hotmart, Menichet, Facebook, enfim, o que você quiser, clicar, p'memberkite, todas as aplicativos ali da capoeira, eu vou mostrar pra vocês, tá? Aqui tem os WebRux, que nós geralmente usamos pra fazer as conexões. E aqui tem data histórios, os celulares, né? Os devices aqui que estão conectados, enfim, tá? Então, não vou entrar nesses detalhes aqui, agora eu quero começar a construir um cenário pra mostrar pra vocês, realmente, como que funciona. Então, a gente vai vir aqui em cenários. Aqui em cima, você vai nesse botão aqui, ó, Create a New Cenario. E aqui, a gente começa a nossa brincadeira. Tá vendo que automaticamente já abriu aqui. E aqui, você tem todos os aplicativos, olha isso daqui. Todos os aplicativos, possíveis aqui pra você fazer a conexão. A Lua, só consigo fazer conexão quando tem esses aplicativos aqui, não. Você consegue fazer a GTTP Request, mas isso é um papo pra uma outra aula aqui, tá bom? E aqui, antes de eu construir esse cenário, tá? O que eu quero mostrar pra vocês? Vocês estão vendo aqui embaixo, o que tem aqui, ó, quando você corre uma única vez, ou seja, corre o cenário, ou seja, você aperta ali o play pra receber os dados. E aí, a gente tem maneiras de você receber os dados imediatamente, assim que o evento acontece. Ou programado, por exemplo, aqui, a cada 15 minutos, olha, também aqui embaixo, ó. A cada 15 minutos, ou todo dia, as x horas. Ou então, uma vez, eu quero que rode nesse dia aqui. Eu quero que rode só de segunda e quinta-feira. Que horas? Ah, eu quero às 11,59. Ou então, eu quero que rode meia noite um, um exemplo, tá bom. Então, você consegue programar de quanto enquanto o tempo aquele cenário vai rodar. Por exemplo, métricas de seguidores de Instagram. Você consegue tranquilamente fazer isso? Uma vez por dia, é mais o que é suficiente. Métricas do tráfego pago, por exemplo, você pode fazer aí a cada 3 vezes no dia? Não sei. Então, vamos voltar aqui pra tela que eu vou mostrar pra vocês. Aqui embaixo, ó. Você vai salvar o seu cenário e uma dica de ouro. Vai salvando sempre o que você tá fazendo alguma coisa, porque você não se vai se arrepender. Você vai lembrar. Filha da mãe. Ela falou pra mim que de repente dava um pau. Aqui, sumia tudo e é verdade. Então, sempre salva. Aqui, nós temos algumas configurações de cenário, tá bom? Aqui, você consegue colocar notas de alguma, por exemplo. Você consegue aqui colocar notas, tá? De um módulo específico. Aqui, daqui a pouco, eu coloco uma pra vocês verem. Aqui, você consegue alinhar os módulos, ou seja, deixar organizadinha da capocomóscar vocês também isso daqui na prática. E aqui, você consegue explicar o fluxo, ou seja, qual que tá aí no primeiro desse? Vai pra esse, que vai pra esse. Nós vamos construir aqui o cenário muito simples e você vai ficar mais claro, tá bom? E aqui, você consegue exportar um blueprint, ou seja, eu vou criar um cenário aqui, se eu quiser fornecer esse cenário pra vocês. O que eu vou fazer? Eu vou exportar. E vocês vão fazer o que? Importar esse blueprint, tá bom? E você consegue também voltar aqui algumas versões antigas. E aqui, tem algumas funções, tá? Flow, Ctrl, Tools, test parts, enfim. E aqui, tem os módulos que você mais, os aplicativos que você vai utilizar na hora ali da construção, tá? Então, vamos fazer o seguinte cenário. Eu vou pegar uma planilha do Google Sheets, tá? Vou pegar uma planilha do Google Sheets, só pra vocês entenderem. Vamos criar uma planilha já com o cabeçalho com os dados que nós vamos pegar. Vou pegar os dados do meu Instagram em viar pra essa planilha. Nós vamos agendar pra todos os dias. E vamos mandar melhor ainda. Vamos mandar uma notificação no WhatsApp do crescimento de seguidores. Combinado? Vamos fazer esses três, pegar os insights, mandar pra uma planilha, mandar pra WhatsApp. Combinado? Ó, criei uma planilha aqui. Então, nós vamos colocar aqui, ó, crescimento de seguidores Instagram. Chou mentaque pra vocês. E aí, nós vamos colocar aqui alguns dados. Primeira coisa que nós vamos fazer. Vamos ouvir aqui pro make. Vamos vir aqui no maizinho no nosso make. Vamos pegar aqui Instagram, farbusiness, farbusiness, clica aqui. E nós vamos ver os dados. Deixa eu ver aqui qual que são. Tá vendo que tudo aqui são todas as funções que a gente consegue pegar. Assistir eventos, pegar os insights de usuários, enfim. O que que eu quero pegar aqui pra pegar a questão do seguidores, como eu falei pra vocês. Nós vamos vir nessa opção aqui, ó. Get public user info, tá? Então, aqui nós vamos, ó, com a própria descrição de se tornar a data de um Instagram ou um creator, né? Então, você vai precisar fazer essa conexão. Não vai poder pegar de qualquer um. Você vai ter que fazer a conexão. Vou vir aqui. Aí, aqui, eu já tenho minha conexão feita, senão você viria aqui me adicionar. Aí, coloca aqui, por exemplo, o IG, Luciana. Tá, Instagram, Luciana. E você vai fazer essa conexão, tá bom? Aqui, no caso, eu já tenho a minha conexão com o Facebook. Já tenho aqui a minha página, tá? Então, já tenho a minha página aqui, Luciana, F. Papini. E meu usuário é Luciana, F. Papini, meu usuário do Instagram. Combinado, o que que nós vamos fazer? Vamos clicar com o botão direito aqui do make. E aqui, você vê que tem configurações, correr este módulo uma única vez, adicionar um outro módulo, copiar, clonar, enfim. Tá, e dele, tá, também. Então, o que que a gente vai fazer? Nós vamos correr esse carinha aqui, ó. Bem, tá vendo? O que que gerou aqui? Um bundle, tá? Isso daqui a gente chama de bundle. E aqui vem algumas informações. E o username, que é o meu do Instagram, vem aqui algumas informações. Quantos seguidores eu tenho? Quantas publicações eu tenho? Então, se você abrir o seu Instagram, vou mostrar para vocês aqui. Todas as informações que estão no meu Instagram. Você entra ali depois, você consegue ver exatamente isso. A minha bio, quais são, mais de dois mil e setecentos alunos, que que eu te ensino? Qual que é o Instagram de quantas pessoas eu sigo? Qual é o nome do meu perfil? A foto do meu perfil? Então, tenho todos esses dados aqui, tá bom? E aí, o que que eu quero fazer? Peguei esses dados, beleza? Agora eu quero mandar esses dados mapados numa coluna do Google Sheets. Então, o que que nós vamos fazer? Nós vamos vir aqui nesse maizinho, ó. E o que que eu quero adicionar? Um Google Sheets. E o que que eu quero fazer? Eu quero adicionar uma linha. Tá, eu posso criar a planilha, posso fazer o que eu quiser, mas eu quero aqui, ó. Ad-Ed Row. Tá? Ad-Ed Row. Aqui, vocês aprendem, make, aprendem, glei junto, tá? Aí eu tenho minha planilha aqui, tá bom? Tá vendo esse código aqui em cima? Tá vendo a dox.google.com, barris, spreadsheets, barra, debar, aí tem um código zão aqui. Antes do edite, você vai pegar esse carinha. Dá um controlo, você. Bem, essa parte gigante aqui, ó. Que eu selecionei, tá bom? Vamos voltar aqui para o nosso make. Selechou na sua conta do Google. Talvez você tem que fazer a conexão também. Vamos selecionar a planilha, tá? Vou vir aqui, select for all, all, all, all. Vamos colar aqui a nossa planilha. Aí você vai selecionar qual é a planilha, tá? Qual é a aba da planilha? Aqui nós temos, tá vendo? Pague não. Pode ter várias abas. Aí contem cabeçalho. Sim, aqui no caso a gente não colocou, porque nós só geramos aqui, qual que é a conta do Instagram. Então vamos fazer o seguinte, vamos pegar followers count. Quantos seguidores eu tenho? Então vamos colocar aqui na planilha, ó. Followers. Então a gente coloca aqui, ó. Eeehh, seguidores atuais, tá? A gente pode colocar data de hoje a data que a gente tá rodando essa informação, então assim, ó, data. Seguidores atuais, eh, postagens. Ó, gente, pode colocar isso daqui, tá? Só para vocês entender. Colocamos aqui na aba. Ó, só para vocês verem, tá vendo? Uma binha, bonitinha. Vamos centralizar aqui para ficar bonito. Beleza? O que que nós vamos fazer? Vamos voltar aqui para o make. E o que eu quero fazer? Eu vou rodar esse cenário. Eu tá vendo aqui embaixo, ó. Rodei, espera aqui, eu não salvei. Não salvei tudo. Calma. Followers. A data de hoje, então eu vou pegar aqui. Followers count. Tch. E quantas postagens eu fiz. E aqui a data, você vai ver. Tá vendo aqui em cima, ó? Que tem uma... Uma datinha? Você pode colocar? Não. A possibilidade de você formatar essa data para esse nao aqui. Era... Nem aqui. Ficar nesse formato dia, mês, que ano. E eu vou dar um ok. Tá vendo? Ok. Vou correr esse cenário. Olha aqui. A data de hoje. Quantos seguidores, quantas postagens eu tenho, tá? E quando a gente volta aqui para o make, tá vendo que gerou um outro bandou aqui. Vou mostrar para vocês. Que é o altipute, ó. Que que mandou aqui para mim? Para essa página. Tá vendo? Na... na linha 2, tem todas as informações que a gente pediu aqui. Você vai explorando, tá vendo? Ó. Na linha na coluna A. Eu mandei o 30 do 7 aqui, a data de hoje, na coluna B. Quantos seguidores, na coluna C. 644 postes até hoje. E aí, o que que você consegue fazer se você quiser? Você consegue mandar essa informação, por exemplo, para um WhatsApp. Então, vou mostrar para vocês como que funciona. E aqui eu vou utilizar uma ferramenta que chama ZPI. Para fazer esse envio. Toda vez que eu rodar essa automação, vai chegar uma mensagem no WhatsApp, tá bom? Então, vamos fazer essa parte aqui também. A ferramenta que nós vamos usar para mandar o WhatsApp é usar a PI. Mas vocês entendem, eu quero voltar em uma coisinha aqui. Basicamente é um mapamento de campos, tá, ó. Eu tenho aqui, agora, a minha planilha que eu rodei aqui. Então, agora veio as informações... As informações vieram para cá, então, data, seguidores atuais, coluna B, postagens, coluna C. Tá vendo exatamente da maneira que tá aqui. Data, seguidores atuais e postagens, ok? Então, agora a gente vai mapando isso. Então, se eu quiser se colocar na coluna D, por exemplo, uma outra informação e sempre nessa estrelinha aqui, tem as informações que aquele imó de lu, que, no caso, tá até pulsando ali, tá vendo? Pah, Instagram, sempre vem da mesma corzinha que aquele imó de lu tá enviando para você poder mapar. Agora, nós vamos usar uma ferramenta que chama ZPI. Para eu ser avisada do crescimento de seguidores. Então, vou vim aqui, adicionar outro imó de lu. Vou vim aqui, vou procurar ZPI. Tá bom? Vem aqui e você pode colocar aqui a senda Messas, senda Text Messas, tá? Vamos colocar. Vou fazer a conexão com meu ZPI que eu já tenho aqui. Para qual telefone eu quero mandar? Vamos mandar para o meu aqui, depois só para vocês verem, coloca aqui, só vou parar de compartilhar para vocês no terro meu telefone. E aí, eu vou colocar mensagem. Vou colocar em Negrito Crescimento de Seguidores. Instagram. E aí, você consegue colocar a data de hoje, por exemplo, a data. Vamos colocar um Format Date, tá vendo aqui em cima? Vem. Format Date. Vou colocar o hoje, lá, o NAL. Tá vendo? NAL. E vou colocar naquele formatinho. Dia, mês, anos. Você quiser colocar um imogi? O que você quiser, tá bom? Seu número de seguidores. Hoje é D. Que que nós vamos mapar? É D... Vem aqui. Pega o rosinho aqui. Pega aqui, ó. Pá. Seu número de seguidores só arrumar aqui é esse. Perfeito, certo? Vou dar um aqueio aqui. Vou parar de compartilhar só para eu colocar no número de telefone para mostrar para vocês. Aguada, hein? Então, colocar ali. Com o 5-5, tá? Que é o meu DDI. Beleza, nosso móvel está aqui, ó. Pronto, deixa eu mostrar para vocês. Ok. Que que nós vamos fazer? Vou correr. Isso daqui. Ai, quero mostrar uma coisa antes, tá? Aqui, ó, vamos porque ele tava zoneado. Sabe a varinha mágica aqui embaixo do Harry Potter, ó. Autoline. Ele é linha. Se eu pego aqui, explen flow, ele vai vir uma bolinha, ó. Desse, vai para esse, que vai para esse. Daqui a pouco, eu vou mostrar umas outras automações aqui para vocês. Visualizarem onde a gente pode chegar, tá? Vou rodar esse cenário. Foi, foi. Mandou. Mandou o WhatsApp, tá? Todas as informações que forem viadas. Agora eu vou abrir o meu WhatsApp para você ver. Olha aqui, abrir o meu Instagram, crescimento dos seguidores Instagram, data 30 do set, seu número dos seguidores hoje é D, 85.662. Agora imagina o seu cliente recebendo isso todas as vezes, todos os dias, isso é maravilhoso. E aí, você consegue programar aqui, ó. Por exemplo, para correr todos os dias, everyday. Por exemplo, meia noite e um. Eu quero que todo dia, meia noite e um recebe essa mensagem. Tá vendo? Você pode ir para mandar para mais de um número, enfim. E agora eu quero mostrar para vocês aqui umas outras possibilidades de automação, só para vocês irem bugando mais a mente aí do que a gente consegue fazer com o make, tá? Mas basicamente, vocês entenderam que eu escolhi o módulo, pegar os dados e mapeando esses dados em algum módulo específico. Por exemplo, aqui do Google Sheets, o que nós fizemos? Nós mapeamos aqui, exatamente os campos que eu quero trazer desse módulo para a planilha do Google Sheets. Essa automação aqui, por exemplo, até para vocês visualizar o que a gente consegue fazer, eu pego um evento do Google Calendar. Procura uma planilha no Google Sheets, vejo se ela já existe ou não, até para não ter duplicidade. Criu! Adiciona uma planilha com um evento, cria uma reunião no Google Meet, você pode fazer isso no Zoom onde você quiser. Atualize o calendário, o evento do calendário lá do Google Calendar, com o link da reunião, atualize a planilha com o link da reunião. E aí, eu posso mandar uma mensagem via botconversa, via ZAPI, com a confirmação dos dados. Olha só que legal. Aqui é só para vocês visualizarem o que a gente consegue fazer, tá? Oi, nome, a pessoa passou uma amidela. Aqui é a Carol do Timidalo Senna Papine, estou passando para te avisar que a nossa reunião está agenda para o dia X, horário, tal. E esse vai ser o link da nossa reunião, porque foi gerado um link aqui do Google Meet da reunião. Então basicamente você consegue criar essas notificações automáticas. E para vocês terem ideia onde a gente chega com essa automação aqui, eu mando por uma planilha com a data da reunião 24 horas antes. Eu envio uma notificação para a pessoa, ó, amanhã nós temos uma reunião. Você está confirmado? A pessoa já confirma caso ela não confirme. Até um joinha aqui, ó, caso ela não confirme, você tenta reagendar e tudo isso de maneira automática. Imagina isso, a pessoa tem que ficar pegando no celular ali e agendando a reunião toda hora, confirmando. Sabe essas confirmações que você tem? Você consegue oferecer para qualquer negócio de maneira automática. E hoje gente, só para vocês entenderem com esse tutorial mais básico do make, aqui para você começar e dar os seus primeiros passos. Hoje eu não abro o make por menos de 5 mil reais. Eu não faço nenhuma automação com o make, tipo, ah não, mil reais eu faço uma automação para você. Ah não, mas é uma automação simples, não interessa. Você sabe mexer? Você dominou uma habilidade, dominou uma ferramenta, você vai cobrar caro por esse serviço. Então hoje no mínimo, o mínimo do mínimo aí que eu cobro com automações utilizando make é coisa de 5 mil reais. E aqui você consegue, por exemplo, criar relatórios para atrar a fego pago, agendamento de reuniões, confirmação de reunião. Estrair dados, por exemplo, você que é social mídia, por exemplo, você consegue estrair dados de todas as métricas, não é? Pegar todas as métricas de pouches, rios e stories. De crescimento de seguidores, mandar relatórios automáticos para seus clientes. Uma, duas vezes por dia, uma vez, enfim, uma vez por semana. Criar automações utilizando inteligência artificial, como eu mostrei no começo do vídeo, usando chat, chat, etc. Por exemplo, as possibilidades são infinitas. Você entendendo a base toda do make, todos os cenários ali, você cria a automação que você quiser. E uma coisa importante, além de tudo, você consegue plugar aqui com bote conversa, com mini chat, com várias outras coisas. Então você cria realmente automações impossíveis. E no meu treinamento, que chama a formação, essa ex-automação tem um módulo exclusivo só de make para vocês terem ideia. Além de mini chat, bote conversa, outras ferramentas aí. Espero que você tenha curtido esse vídeo, já tido uma visão do que você consegue fazer com as automações. Logico que tem várias ferramentas de automação, make é apenas uma delas, inclusive ensino tudo do make na minha formação, mas de automação. Não sou make como outras, várias ferramentas aí também. Eu faço um convite para você, para você acessar o link aqui embaixo e ver tudo que tem na formação, mas de automação para você dar os primeiros passos nessa profissão como ganhar de 5 a 10 mil reais por mês através da gestão de automação. Espero que tenha curtido esse vídeo. Não deixe de curtir aqui, se inscrever no canal, compartilhar com quem você acha que posso fazer sentir esse vídeo. E lógico, não deixe de conhecer a formação, mas a automação e eu te vejo no próximo vídeo.