VÍDEO #1
======================================================================
Título: GUIA COMPLETO DO OTTER AI - TRANSCREVA SUAS REUNIÕES
URL: https://youtube.com/watch?v=h790KTmt-Ok
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 13594 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:05
======================================================================

 Como começar com o otter AI, o que é o otter AI? Basicamente, é uma ferramenta que funciona como um assistente de reunião, ou seja, faz transcrições e resumos automáticos das nossas reuniões. Algo interessante é que até uma reunião com uma pessoa é resumida por ela. Podemos usar-lo gratuitamente. Aqui temos explicações sobre transcrições em inglês, francês e português. Por enquanto, são esses os idiomas. Temos um limite de 300 transcrições ou 300 minutos mensais. O que é bastante? 30 mim por conversa ou importar 3 arquivos de áudio, vídeo no plano básico. Com mais serviços, teremos opções ilimitadas para importar e transcrever. Como criar uma conta no otter AI? Essa AI faz resumos ou anotações das nossas entrevistas ou reuniões. Basicamente, clicamos em Start for Free. E como vem, nos oferece um teste de grátis de 7 dias. Certo, vamos optar pelo plano básico. Aqui podemos continuar com Google, Microsoft ou só usar um e-mail. Provavelmente pedirá acesso ao calendário. É normal, pois usará para agendar chamadas. Aqui não diz nada, então clicamos em Next. Nos mostra uma breve apresentação do programa. Se quiser convidar alguém para seu espaço de trabalho, mais perguntas, vamos pular e continuar gratuitamente. E pronto, temos aqui. Agora estamos com o Otter AI simples assim. Temos a interface. Como adicionar o otter as nossas reuniões e conversas? Para que faça a transcrição da conversa e gere um resumo, que é a função dessa AI. Basicamente, teremos esta janela aqui na seção à direita. Se abrirmos este menu, onde desgravar reunião ao vivo e tal, aqui podemos colar o URL para adicionar o otter. O otter será apenas um usuário extra, não falará, só ouvirá e tomar anotas do que dizem. E aí podemos configurar, né? Podemos fazer o otter AI a se juntar com um link nas reuniões que sou a infiterião. Ou que seleciona o manual, depois disso. Compartilhar notas com... Bem, compartilhar as notas só comigo com toda a equipe ou com os convidados do calendário. Aqui diz que podemos conectar calendários extras via Google ou Outlook. Também podemos fazer isso na seção calendária. Comece a importar os calendários e diz, abra seu calendário de meio. D'aquí marcamos reuniões e assim, com esta ferramenta agendamos uma reunião e o otter entenderá que deve entrar se dermos permissão. Então é assim que o calendário funciona e como fazemos o otter entrar, certo? Basicamente, é aqui que enviamos o link. Caso não tenha entrado automaticamente, após agendar no calendário, enviamos o link e ele entrara. Como conectar diferentes ramais ao nosso hotel, antes de iniciar nossa conversa, devemos estar preparado. Basicamente, podemos ir em apps e lá veremos todos os aplicativos que podemos conectar como Slack, um espaço de trabalho para contatos fáceis, o HubSpot, um CRM, Zoom, Dropbox, Google e Microsoft. Aqui também dá para configurar notificações, segurança, plano, reuniões e outras opções gerais do programa. Então como funciona o otter AI? Bem, tem vários usos. Podemos gravar, por exemplo, vou a geral ou pastas. Podemos criar uma pasta e chamá-la da testa. Dentro do teste, como venho, podemos colocar um link para começar a gravar uma reunião. E bem, acabei de iniciar uma reunião, certo? Ok, um Google Meet aqui. Como venho, é própria página, ao abrir-me, perguntas, quero permitir, vou permitir e copiamos o link. Seja daqui ou do copiar informações. Basicamente, o que vou fazer agora é colar o link no otter AI. Ok, agora está me gravando. Olha, depois de um tempo, apareceu este que quer se juntar. Ok, é o Ed Noteaker, o Ed Mitilo. E agora o Ed Noteaker é basicamente o otter AI, certo? E o otter AI deve estar tomando notas. Vem que está processando a 11 segundos. Não sei se esses 11 segundos são da conversa da reunião. Mas basicamente, você coloca o link e ele faz, entende? Fui impaciente e não esperei, mas ele acaba adicionando a pessoa. O bot aqui, certo? Você dá acesso para ele entrar. Como ver, está mudo e você pode ir falando normalmente. E ele vai fazendo as anotações da conversa que está acontecendo, né? Aqui eu fui para home, tá? Fui para a parte inicial, onde aparecem as coisas recente. Como vem? Cria aí uma nota, ok? Fiz uma transcrição. E agora, como vem, está fazendo essa transcrição. Parece que configurei em inglês. Viram? Como vem? Está em inglês. E isso precisa ser mudado nas configurações. Vai em configurações. Ok, vai em aplicativos, depois em idioma. E muda, coloca em español. Não sei se agora vai pegar bem a transcrição em español, vamos ver. Não, teria que começar de novo. Beleza? Mas está aí a transcrição para vocês verem. Digamos que usamos o ADER AI e não sabemos por que não está transcrivendo bem. Por exemplo, aqui nem sei o que está me explicando. Vamos fechar esta chamada para ver se fecho também. A gravação deve terminar. Pronto, vou apertar para ar. Sim, encerrar. E aí terminar a transcrição. Então, como fazemos para que transcreva corretamente? Basicamente, vamos em aplicativos. Geral e em baixo em idioma selecionamos nossa língua. Como vem? Agora só tem em inglês, español e francês. Significa que não há mais idiomas? Não, se quer mais idiomas, precisa ir aos planos pagos. Acho que tem mais. Não tenho certeza que não diz, na verdade eu não vou mentir. Antes dizia. Linha algum lugar? Acho que tinha mais idiomas pagando. Ok? Então, para que vocês vejam, vamos criar uma nova reunião. Agora vamos pegar o link para o convidado entrar. Vamos para geral, por exemplo, ou qualquer outro lugar. Em Home, clicamos em Reunion, colamos o link e gravamos. Agendas de hoje adicionam o autor piloto, certo? Para que ele seja adicionado. Gravar agora é o meu microfone. Temos que esperar um pouco o autor entrar. Ele demora uns 30 segundos para entrar, mas tudo bem. Recebi o convite, admit-me-to-ele. E agora está me ouvindo. Espero que vocês também estejam me ouvindo. Ok? Agora ele está fazendo anotações. Teoricamente está notando em Espanhol, certo? Vamos ver como ele se sai. Perfeito? Está indo muito bem. Para quem não entende Espanhol ou velegendado, não estou errando nada. É assim que se resolve o erro. Mude o idioma, tire e recoloque o bó. Vamos supor que você já está aí há um tempo, certo? Tendo conversas diferentes com várias pessoas. E você quer compartilhar as conversas que teve. A transcrição das conversas que você teve. Para que outros possam ver a transcrição, fazer perguntas sobre as transcrições feitas no oterei. Então, como podemos fazer isso? Basicamente compartilhando nossos arquivos com quem queremos convidar. Então compartilharíamos aqui, por exemplo, esta conversa e queremos compartilhar, porque achamos que foi muito enriquecedora. E porque nos pediram além disso, parece que temos até a gravação. Ou seja, se dermos play, podemos ouvir a gravação. Não está falhando nada, está gravando o áudio perfeitamente. E basicamente clicamos em compartilhar. E pronto, aqui só adicionamos o email do nosso colega. E é isso. Obviamente, ele deve ter acesso e é só isso. É assim tão fácil compartilhar. Vamos supor que estamos no otere, certo? Já conectamos o bot para gravar nossa conversa, como expliquei em outros vídeos. Como podemos ouvir novamente a conversa que tivemos? No final, ele gravou e fez uma transcrição aqui. Na verdade, parece que ainda está gravando? Não, não está mais gravando. Ok? Então podemos ouvir a transcrição que ele fez. Primeiro temos a transcrição aqui, certo? Mas isso abaixo. Onde diz? Um ponto 55, com 30 minutos grátis, é o áudio. Se é o derplay, funciona perfeitamente. Ok? Ove se minha voz embaixo a qualidade, mas dá para ouvir a conversa. Acho que a imagem, isto é uma imagem. Ok, não podemos ver o vídeo. Se estamos gravando a tela, é melhor gravar, certo? Se for algo importante. Mas podemos ouvir o áudio aqui e assim reovir a conversa. Com o Otterite Chat, podemos fazer perguntas sobre a conversa também. Esclaro isso para que não percam tempo. Como podemos após uma reunião com outra IA, fazer anotações ou perguntas sobre ela, vamos a home. Digamos que tivemos uma reunião há um minuto. Aqui tem toda a transcrição dessa incrível reunião. Obviamente, agora não há nada. Primeiro temos a opção de resumo para um resumo interessante. Também temos a iChat para perguntar sobre nossas conversas. Isso é basicamente o Otterite Chat, essa ferramenta aqui chamada Otter, mas temos aqui a direita. Então eu pergunto sobre o que se falou? Vou perguntar em inglês e pergunto sobre o que falei na minha última reunião. Ele diz, não tem acesso aos detalhes da reunião, pois não estive nessa conversa. Claro, é verdade, pois essa IA só tem acesso a esta conversa não a toda. É o Otterite Chat que tem acesso a tudo. Pidi para resumir a conversa e ele disse que foi em espanhol. Basicamente, ele disse que a IA tá notando tudo certinho e explica o que falei. Claro, não tem muita info aqui, mas numa reunião de, aqui só temos meia hora, beleza? Com a versão Paga de 10 horas dá para perguntar em vez de reovir tudo. Isso é ótimo, imagina para professor que dá aula online, né? Ou se você faz aulas online em reuniões e tal, essa ferramenta é tão boa para seus alunos que não faz sentido. Não usá-la em cursos online com reuniões ou serviços, certo? Por exemplo, ao mostrar um produto ou oferecer um serviço, você pode gravar assim, tem a gravação do áudio, pode fazer perguntas, em vez de fazerem a você, podem rever o que foi feito, ou seja, tem muitas utilidades, principalmente para quem usa ferramentas, como gravações online, não é? Ou essas reuniões online, tão produtivas que nos salvaram e que bom terlas agora, né? Então, haverá pessoas capazes de aproveitar ao máximo e mais uma vez temos o otero que tem acesso às informações de tudo o que gravamos, não é? Como veem, está a inversão beta, mas funciona muito bem. Para finalizar, vamos explicar uma das últimas funções, que é basicamente a capacidade de fazer transcrições. Além de copiar um link de reunião, podemos gravar ou importar um arquivo. Neste caso, vou clicar em gravar. E como podem ver, vou começar a falar, e ele, com o idioma em português já configurado, vai transcriver o que estou fazendo, o que estou falando. Basicamente, é um texto ou melhor, um reconhecimento de fala, é isso que esta ferramenta está fazendo, e vocês podem perguntar para quem isso serve. Bem, pode ser útil. Por exemplo, se você está gravando algo ou explicando algo para outra pessoa, para que essa pessoa possa não só acessar a gravação que se eu pausar agora, vou pausar, se eu entrar agora, de fato, aqui está a gravação. Não sei se posso reproduzir, acho que está processando, mas presumo que se eu posso reproduzir. Não só posso ouvir o que é útil ao trabalhar em aqui, mas também, depois de ter esse áudio, por exemplo, um áudio do WhatsApp, você o importa, e diz, e o que foi dit? Um áudio de 10 minutos, quais são os pontos chave do áudio do WhatsApp? Bem, isso pode ser muito útil. Então, é isso. Bem, aqui temos a comparação detalhada dos vários planos do Otter. O plano básico, que dá para usar pelo menos para testar um pouco a ferramenta, temos o PRO e o Business. Parece que há desconto para estudantes e professores, o que é muito interessante. Basicamente, contá-te em se tiverem uma escola, digam que estão interessados no produto. Se você tem uma escola, já sabe como fazer. Aqui explica. O PRO custa $8 por mês, ou com 51% de desconto anual. Ok, custa $8, mensais ou 17. O Business custa 30 ou 20 se anual. No plano básico, podemos ter equipes de até 5 pessoas. No PRO, 5 usuários pagantes, no Business, 25 usuários pagantes. Tem transcrição em inglês e identificação por nome, entre outros. Vincula automaticamente áudios e vídeos do Dropbox. Bem interessante. Salva na nuvem gravações do Zoom para Business e Enterprise, ou seja, níveis mais avançados. Número de reuniões simultâneas. Temos só um piloto, mas em equipe pode haver várias ao mesmo tempo. Podemos ter até 3 ao mesmo tempo com alguns minutos por usuário. Tempo máximo de transcrição. E limitado para gravar e transcrever em tempo real. Importar e transcrever arquivos é ilimitado se pagar 30 dólares por mês. E é assim que essa ferramenta funciona, certo? Se não pagar, só reproduz um. Com pagamento, tem Skip Silence, que é bem legal. Corta os silêncios para ouvir só o som diretamente. Lá diz que o suporte é priorizado e tal. Então é muito interessante o que oferece, vale a pena. Acho que é uma ferramenta útil se você é professor, ou oferece serviços online e precisa fazer reuniões frequentes. E se interessa por algum motivo, não só ter acesso às reuniões, mas que as pessoas possam ter notas delas. Pode ser muito útil, certo? Também acho que há formas gratuitas de fazer o mesmo que esta ferramenta. Mas é verdade que esta ferramenta centraliza tudo. Ou seja, coloca tudo numa mesma área, em vez de ter que colocar as gravações. Salvalas, sei lá, publicar no YouTube porque é grátis. Depois do YouTube faz a transcrição, você pega a transcrição do vídeo e passa com uma extensão ou envia o link para o Google Eliminotes, por exemplo. E com base no link e no banco de dados, você pode fazer perguntas. Sim, isso pode ser feito gratuitamente. Eu pagaria por isso. Bem, tendo explicado exatamente o que acabei de dizer, depende da sua paciência e do dinheiro que você tem. Ou seja, não me custa nada apostar uma reunião no YouTube, as pessoas podem ouvir. Eu compartilho o link e você pode pegar o link, levá-lo ao Eliminotes. E fazer as perguntas que quiser. É verdade que não será compartilhado como ver aqui, claro que há benefícios, não digo que não. Só estou propondo. Então é isso, muito obrigado por me ouvir.