VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como Usar a Gamma App Para Criar Ebook e Slides Com IA (Tutorial Completo)
URL: https://youtube.com/watch?v=nnBEHMzsmvw
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 24811 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 16:51
======================================================================

 Como seria se você entrasse com um simples comando de texto, uma frase e uma ferramenta de inteligência artificial criasse para você um ebook do zero, contexto e imagens, tal como esse aqui que eu vou te mostrar agora. Hoje nós vamos falar sobre a ferramenta Gamma AI. Uma ferramenta completa que faz para você não só o conteúdo de um ebook ou de uma apresentação com slides, mas também gera imagens para você com inteligência social. Eu utilizei um único prompt e a ferramenta me montou um ebook completo sobre alimentação saudável. Eu utilizei aí algumas imagens geradas pela própria AI da Gamma AI para deixar esse conteúdo mais bonito, mais atrativo. E o resultado final em um teste de poucos minutos foi esse aqui. Um conteúdo bem robusto, em um modelo bem bonito ali, de imagens para você poder utilizar. Seja como material didático, seja como material de apoio, a um curso, a AI, enfim, um ebook que você pode esportar em PDF e até mesmo vender aí pela internet. Então fica comigo nesse vídeo para aprender a criar ebokes e apresentações com inteligência artificial usando a incrível ferramenta da Gamma AI. Vamos lá. Hoje vou te ensinar a usar a melhor ferramenta do mercado para você que quer criar ebook com AI ou fazer a apresentações e slides com inteligência artificial. E eu já começo esse vídeo com um excelente notícia, clicando no link que está na descrição desse vídeo. Ou no primeiro comentário fixado, você vai ganhar 200 créditos de AI para usar aqui na Gamma AI. Então aqui você vai ter muito mais créditos para poder utilizar a ferramenta em fazer aí os seus ebooks e apresentações com inteligência artificial. E tudo que você precisa fazer para começar a usar a ferramenta depois de clicar no link que eu te falei é continuar o seu acesso aqui com uma conta Google que você já possuva e um e-mail, e tudo mais. Então entrou nesse link, clicou aqui em continuar com Google, você vai ser convidado a fazer o login com a sua conta aqui na Gamma API. Eu vou fazer isso e volto com você na sequência. Logim feito, você vai cair nessa interface aqui principal da ferramenta Gamma API. E aí tudo que você precisa fazer para começar a criar aí os seus materiais com inteligência artificial é clicar nesse botão, criar novo. Clicando aqui você tem algumas opções para começar as suas criações. Eu vou falar aqui rapidamente de cada uma delas, mas a ideia principal é que a gente vá aqui na mais popular que é criar um conteúdo diretamente a partir de um prąpete de texto aqui na Gamma API. Você vai ter também a opção de criar algo a partir de um texto que você já tenha, tá? Ou importar um arquivo ou uma URL para ele também poder ajudar você na criação. Então, começando aqui com o modelo mais popular, você clica nesse ícone central para poder ter acesso a essa tela aqui. O primeiro material que a gente vai fazer é criar um e-book com o yá, tá? Então, para isso você vai selecionar essa opção aqui ó documento. Se selecionou opção documento, ele abre essa janelinha mostrando com quantas páginas você pode criar esse e-book. No plano gratuito que eu estou te mostrando hoje, você pode criar com até no máximo 10 páginas, tá? Existem ali mais opções no plano Plus, por exemplo, você pode usar 15 páginas ou 20 páginas e no plano Pro da ferramenta Gamma Eps, você pode criar até 50 páginas, tá? E você selecionar aqui 8 páginas mesmo e depois aqui no segundo passo a gente clica nesse ícone padrão para poder selecionar o tipo de material que a gente quer. Quando a gente coloca aqui no padrão ele mostra que esse é um bom estilo para documentos de conteúdo online. Quando a gente coloca aqui no sem páginas, ele fala que é bom para artigos, anotações e documentos internos. Quando eu coloco no modelo carta, ele fala que é bom para e-books, impressão e exportação de PDF. E no modelo a 4 também, e-book, impressão e exportação de PDF. Então, eu vou colocar aqui no modelo carta, tá? Você quer criar um e-book com interdência artificial, nada mais é que seleciona aqui o modelo carta. Depois eu vou deixar português do Brasil mesmo. E aí, a gente está no modo onde você vai criar o seu e-book a partir de um prąpe de texto. E aqui ele traz alguns exemplos de como seriam esses prąpe. Então ele traz aqui, ó, a história dos dinossauros, a atualização do investidor para empresa, tal, tudo mais. O e-book que eu quero mostrar para vocês aqui é sobre alimentação saudável. Então, eu vou colocar aqui, ó. e-book sobre alimentação saudável. Eu só vou entrar com esse prąpe, eu vou clicar no botão gerar com torno, e ele vai fazer a mágica acontecer diante dos seus olhos. Ele traz aqui para mim a estrutura de conteúdo que ele vai seguir, basicamente os capítulos desse e-book, tá? Então, entrou-se aqui alimentação saudável e guia prático, porque alimentação saudável é importante, macronutrientes, micronutrientes, planejamento de refeições, tricks para comer com mais saúde no dia a dia e tudo mais. E aí, clicando no botão gerar, ele começa a criar todo o conteúdo do e-book na sua frente. Ele cria não só o conteúdo desse e-book, o texto em si, mas também coloca para você as imagens que ele acha mais interessante ali, de acordo com o tema do material, tá? Então ele coloca ali, ó, e agirando, não fecha saguia enquanto ele tá ali criando o seu e-book, tá? Então, leva-se um tempinho aí, tá? Para ele poder fazer, mas olha que bacana, ele já começa aqui a estruturar tudo, e depois que ele mostrou tudo aqui para você, você só precisa subir ali a página para cima, e ele começa a mostrar aqui, já para você. Então, ele trouxe aqui o alimentação saudável, um guia prático, então, é como se fosse a abertura do material, tá? E aí, você vai rolando para baixo ali, traz, ó, porque alimentação saudável é importante, traz aqui algumas características, né? Que é importante manter o peso, prevenir doença, reduzir, escroje de aberts, melhorar o morto, do mais. E aí ele começa a apresentar para você aqui, ó, a Máclano Nutrientes, gorduras, tudo mais. Então ele vai trazendo aqui um modelo bem bonito para você de conteúdo somado à estrutura aqui do seu material, tá? E aqui, ó, para cada bloco que ele traz de texto, tá? Você pode fazer o que? A edição desse conteúdo, então imagina que eu achei a conclusão muito pequena. Eu posso vir aqui, ó, e pedir para ele fazer os ajustes, então eu posso vir aqui, e posso abrir mais um parágrafo, que, por exemplo, digitar o texto que eu quiser. Nesta linha ainda de poder mexer aqui, eu posso não só editar o texto, mas também fazer a upload de imagens ou de o RR, se colocar uma tabela, colocar um cartão, colocar em uma página do Web, o aplicativo, então eu posso trabalhar com algumas opções aqui dentro do conteúdo, tá? Subindo aqui, ó, ele tem as imagens que eu falei, tá? Então ele tem um bloco aqui destinado a imagem, tá? Então ele tem essa lateral, se eu der dois cliques aqui, ele traz aqui modelos que eu posso já aplicar, ou ele traz essa opção aqui, ó, que eu posso também utilizar imagens de banco de imagens, né? Como um splash, por exemplo, posso usar GIFs, posso pesquisar na Web por imagens, posso fazer um upload de uma imagem ou de uma RR, tá? Ou eu posso clicar aqui na essa opção de imagens de A, e colocar também uma ilustração, então aquele tá falando de macro nutrientes, né? Ele já traz aqui pra mim uma sugestão de prąpe, de olha, sobre o assunto, então ele trouxe aqui já uma sugestão de prąpe, e tudo que eu preciso fazer pra aplicar essa sugestão é clicar no botão gerar, então ele já vai pegar o contexto do texto que a GAMA app gerou, né? E vai trazer aqui pra mim, olha que bacana, então ele trouxe aqui os modelos, ó. Então eu venho aqui, ó, no modelo que ele sugeriu, eu posso baixar nessa imagem pro meu computador, tá? Se eu quiser depois acompanhar, e basicamente ele tem aqui a opção já de aplicar a imagem que ele trouxe, ó. Então ele traz aqui, às vezes o formato que ele traz aqui não vai ser o mais ideal pra você, tá? Então você vai ter possivelmente que editar, ajustar a imagem, com o co-kin botão ajustar a imagem, ele já faz a adaptação pra você. Enfim, ele traz aqui uma série de funcionalidades que você já pode aplicar utilizando não só o conteúdo criado por inteligência artificial, mas também as imagens, tá? Então você pode ajustar aqui o tamanho da tela, você pode remover plano de fundo, você pode basicamente editar essa imagem que tá em destaque, tá? Então você tem aqui a opção de seguir, ó. Então ele traz aqui qual que tá selecionada, posso mudando, vou selecionar essa nova aqui, e vejo como ficou. E aí você vai poder no mexer e customizando o seu ebook, né? Como se fosse um canva? Aqui é bem fácil de mexer, você vai editando, você vai, por exemplo, mudando a imagem de lugar. Aqui nessa barra lateral tem mais alguns modelos pra você poder aplicar, de blocos, de imagens, até mesmo aqui de modelos da página, então tudo aqui você consegue editar com a própria ferramenta. Inclusive essa imagem inicial que ele trouxe aqui, ó, tem um plano de fundo também que você pode selecionar a imagem, você pode editar, você pode trocar, pode tirar essa máscara que ele colocou, que ele tá usando a máscara ali, de desbotado, você pode usar outro modelo, limpo, então você vai trazendo aqui, imagina que eu não quero aquele fundo preto, né? Quero um modelo que aparece ali a sugestão da imagem. Então basicamente depois aqui é tudo questão de mexer, você pode como eu falei, editar qualquer parte do texto, melhorar esse conteúdo, aproveitar melhor o tamanho da página, e depois que chegou na versão final ali do seu material, tá, do seu ebook, você pode apresentar ele aqui dentro da ferramenta, clicando no botão apresentar, pra ver como seria a estrutura final, é só você clicar e clicar no cassetinha do teclado aqui da direita, ó, ele vai mostrando pra você como que ficou o seu material, ó, então ele traz aqui o material completo pra você, tá? Se eu clicar na tela ele sai da tela, tá? E aí eu posso fazer o download desse material, já que na opção de compartilhar, clica aqui em compartilhar, exportar, e aí você seleciona aqui, exportar pra PDF, ele vai fazer o download ali pra você, tá? Então é bem simples, bem fácil ali de você fazer esse modelinho de criação de ebook com inteligência artificial da gama app, tá? Então fez tudo aqui, chegou no modelo que você quer, tá? É, texto final, imagens, bem ajustadas, seja gerada com a própria IAC da gama app, seja fazendo o upload, ali do seu computador, se chega na versão final do seu ebook, faz a exportação dele e tá prontinho aí pra você poder utilizar, tá? Agora eu vou clicar nessa casinha aqui pra gente voltar lá e criar agora não o ebook mais um conjunto de slides, a gama app também é uma excelente ferramenta, um das principais por sinal, pra que você possa fazer slides com inteligência artificial, e aí nessa linha eu vou aqui também no modelo de pront, tá? Então vem aqui, clico aqui em gerar, e agora a gente vai fazer uma apresentação. E sempre do modelo à apresentação, você também tem as opções aqui de utilização de quantos slides você quer, tá? Então nesse caso aqui eu vou trazer um pouco mais, vou trazer 10, só pra gente ver como fica, no modelo aqui onde tá padrão, eu vou deixar padrão mesmo, tá? Que costuma ser o modelo mais utilizado aqui pra PPT, Powerpoint, tudo mais. E aí aqui eu vou colocar o seguinte, era o que ele monte pra mim uma apresentação sobre um guia da alimentação saudável. O que eu vou usar aqui é que eu usei pro ebook, eu vou usar aqui pra que a ferramenta da gama app também crio conteúdo pra mim, não só os slides, mas também crio conteúdo, tá? Então gerar com torno, ele vai mostrar aqui como ficou aquela estrutura, tá? Mas basicamente ele vai pegar ali o mesmo tema que eu usei no ebook, mesmo conteúdo, tudo mais. Mostra aqui que vai ser 10 slides no total, gerar ele começa a criar pra você, vamos ver como vai ficar. Então tá aí, guia da alimentação saudável, começou a criar aqui, e começou a montar os slides diretamente pra mim na minha frente, não só com conteúdo em texto, mas repare que aqui na apresentação, ele já traz ali alguns modelos, algumas tabelas, algumas pirâmides, muitos de números e tudo mais, olha a tabelinha sendo montada aí na sua frente, conclusões, tudo mais, e tudo com imagens, olha aqui na lateral da esquerda aqui bacana que ficou, né? Então eu clico aqui, guia da alimentação saudável, estou colocando uma imagem bonita pra representar os benefícios de uma dieta, bem estar físico, bem instrumental, os cinco grupos alimentares essenciais estão trouxendo aqui ao fruto das vegetais, grãos, proteínas, tudo mais. Como balancear macro nutrientes, então ele traz ali uma escala, né, em modelo de pirâmide, então ele traz aqui pra mim uma apresentação completo, com imagens geradas pela inteligência artificial da Gamaep, olha aqui bacana, tudo completinho aqui pra você poder ajustar e claro, apresenta aí o seu PPT, seja na escola, seja na faculdade, seja dentro de alguma empresa, a instituição, você compa com a Gamaep pra criar, não só a gente, só e books, mas também pra fazer a apresentações de slides de uma maneira super rápida, super eficiente, super bonita também com esse modelo aqui. Se esses dois conteúdos que eu te mostrei até agora já valeu o like desse vídeo, eu convido você a se inscrever no canal, a curtir esse conteúdo pra continuar aprendendo tudo, não só sobre a Gamaep, mas também sobre várias ferramentas legais aí, de inteligência artificial, vai lá, curte conteúdos, se inscreve no canal pra ficar por dentro aqui com o IA Online. Depois que você fez o processo, para um modelo de apresentação, slides, faz até mais sentido aqui a apresentação, então clico aqui, ele traz pra você já numa tela, um modelinho de apresentação, olha aqui bacana, só você ir passando aí os slides, ele vai montando pra você aqui quais são os slides e os temas que ele gerou pra você em cada um, bem bonito com o efeito de transição, olha nessa parte da piranha aqui, olha, te voltar, ele vai montando, olha cada slide, e traz pra você aqui, não só direta imagens, ele vai montando como fica, vai trazendo aqui pra você uma fluidez bacana ali de como ficou essa apresentação, olha aqui bacana que ele traz, pra nejamento, lanche saudáveis, guias práticos, pra você sair de uma alimentação ruim pra uma saudável, fala como é estivagar, cozinha em casa, ali é rotos e drátis, então ele traz ali algo bem legal, e nessa linha aqui que eu mostrei pra você de PPT, de apresentação, aí aqui você também pode fazer o seguinte, editar todo o conteúdo, imagina que você não gostou aqui, da frase, você quer falar ouguia da alimentação saudável, não gostou aqui, por exemplo da fonte, você pode vir aqui, e trocar, então você pode colocar um negrito, você pode alterar que a cor, você pode mudar o cabeçalho, tudo como se fosse ali uma ferramenta de edição mesmo, tal como você tem as opções lá dentro do PPT, do PowerPoint, da vida, do Google, do Google apresentações, você também pode mudar, então quer aqui fazer um aplicar um negrito aqui numa palavra, você vem aqui, aplica, não é bem tranquilo de mexer, tá, e aí aqui ó você tem a questão do tema também, tá, então vem aqui no editor de tema, e você pode selecionar as vezes um outro estilo pro seu PowerPoint, tá, então você vem aqui em cima, ó, ah não gostei desse modelo, quero um modelo mais ali na linha de cor vermelho, vamos ver se tem alguma coisa aqui, ó, tem um vermelhinho aqui ó, Flamingo, não clica aqui, ele já aplica pra você, tá, e é um tema novo, ó, é uma tema diferente, onde ele muda, não só as cores, mas também as fontes ó, essa font tem uma leitura mais agradável, você pode clicar ali e fazer as edições, né, bem bonito, bem fantástico, esse modelo que ele fez aqui, né, então ficou, bem legal, você pode editar, de estar qualquer tipo de conteúdo e você também pode exportar na mesma linha ali que ele é o que ele é compartilhar, exportar, você pode exportar aqui como é uma apresentação, não só para PDF, mas também aqui para o modelo de Powerpoint, então existe essa opção também para você poder exportar. E agora que eu queria te mostrar é que a ferramenta ela oferece também aqui no criar novo, o recurso de colar um texto. Então isso aqui faz muito sentido principalmente por o ebook, então se você quer criar um ebook robusto com inteligência artificial faz muito sentido você contar com o apoio de uma LLM, tal como o chat tpt, chat tpt incrível para você poder ter ideias ali de conteúdos mais densos, tá? Então para isso a gente vai fazer o seguinte, eu abri uma aba nova aqui no navegador para utilizar o chat tpt na mesma linha ali de alimentação saudável e o prąpo de que eu vou colocar para ele aqui é o seguinte, quero que você atue como um especialista em alimentação saudável com vasto conhecimento em criação de conteúdo estilo ebook em link oporto e exa, crie um ebook completo com 2 mil palavras sobre os principais pontos que uma pessoa precisa seguir para ter uma alimentação saudável. Então esse é o meu prąpo de aqui para o chat tpt, deio enter ele começa a construir o conteúdo aqui para mim completo, tá? Não só ali algo básico como a gamma fs, mas algo mais elaborado, tá? Então ele trouxe aqui para mim toda a questão da alimentação saudável no modelo de ebook. Então ele traz ali o primeiro capítulo, capítulo 2, então ele vem ali ao primeiro capítulo e traz o que é a alimentação saudável no segundo os grupos alimentares e seus benefícios, tá? E ele tá construindo aqui para mim, assim que ele terminar de construir o que a gente vai fazer o seguinte, copiar esse conteúdo de texto, vir aqui na gamma f e colar o conteúdo para ir sim, a gamma f criar o meu ebook a partir desse texto, vamos ver aqui no chat tpt como tá, e assim que ele terminar eu trago para vocês. Tá aí conteúdo pronto aqui no chat tpt, vou fazer exatamente o que eu falei para vocês, então pega aqui a parte da conclusão, subo todo o texto, tá? E aí eu venho aqui, copio esse conteúdo, venho aqui na gamma f, então eu dei um Ctrl C aqui no chat tpt, vou vir aqui na gamma f, vou dar um Ctrl v e vou colar todo o conteúdo, tá? Então aqui, quando eu coloco aqui no modo de colar, né? Que esse modo colar aqui da gamma f, ele traz aqui para mim a opção de eu escolher qual é o tipo de conteúdo, tinha falado lá, a apresentação, página, documento, então como é um ebook, eu vou colocar aqui opção documento, certo? E aí a gente vai seguir aqui na linha, agora vou colocar o modelo a 4, tinha colocado carta, né? Vou colocar o a 4 pra gente ver como fica a diferença, mas ele também é indicado para a ebook, então documento, a 4, continuar. Então agora a gamma f vai começar a criar o meu ebook no modelo de conteúdo criado, inserido ali da ferramenta, então ela traz aqui uma previa, né? De como ela tá pensando em estruturar o material, então ela troca aqui, tá? A forma como ela tá pensando em estruturar, então troca aqui todo o meu conteúdo, traz aqui ó que eu tô usando 2 mil e 52 caractérios, tá? De 20 mil que eu tenho aqui do total, e aí ela traz aqui também, quais são os modelos que eu tô utilizando, né? Então ele traz aqui imagens, imagens de ir, vai buscar ali criar as imagens do material com o modelo de geração demais aqui, ele reforça aqui qual que é o conteúdo que eu quero, que é o a 4 mesmo, e aí eu vou clicar em continuar aqui pra ver como vai ficar. Aquele trouxe como que vai ficar a visualização, eu vou buscar por aquele tema parecido que eu fiz lá o vermelhinho, o flamingo que eu achei que ficou bonito, tá? Vou clicar aqui e vamos clicar no botão Gerar, clico em Gerar ele começa a fazer a construção aqui do layout do material, né? Então dessa vez HMEP não vai precisar se preocupar com o conteúdo em texto, porque eu trouxe esse conteúdo lá do chat de PT, ela vai se preocupar aqui em criar a estrutura pra mim, naquele modelinho de como se fosse o modelo do Word ali, né? Então trazendo ali a diagramação, trazendo ali os tópicos, colocando já emegritos pontos que ela julga o mensário e aí ela terminou aqui pra mim de gerar, tá? Suba aqui, tem uma material pronto, então é boque dia completo pra uma alimentação saudável, e aí ele traz aqui pra mim os pontos já montados, olha aí que legal, trouxe pra mim aqui todo o modelo pronto já nesse estilo que eu selecionei, tá? Então traz aqui pra mim tudo prontinho aqui pra eu poder exportar e utilizar aqui vai aquela linha de novo né, que a gente pode clicar aqui sobre um determinado slide né, e pode também aqui contar com a geração de imagens, olha então o que a alimentação saudável, posso arrastar aqui pra baixo, por exemplo, e ele vai colocar aqui pra mim um modelo que ele acha legal aqui pra mostrar, então ele colocou aqui, clico em gerar, ele vai trazer aqui pra mim a geração da imagem, olha aí então eu posso ir ilustrando o meu ebook conforme eu vou colocando a imagem, então eu coloquei aqui a imagem, cliquei em cima da imagem, eu posso escolher aqui o alinhamento que eu quero né, deixa porque ele tá tomando em um espaço só, mas se eu aumentar, vamos ver, ele tem uma caixinha aqui que ele não deixa, deixa eu ver esse bloco, que eu posso deletar esse bloco aí ó, aí eu consegui deixar a imagem aqui dentro do meu material, aí eu posso aumentar, posso ir fazendo aqui, tá? e essa imagem foi gerada inteiramente aqui pela inteligência artificial, então ela consegue me ajudar, consigo colocar aqui por exemplo, olha mais uma imagem, clico aqui no meu modelo de página que eu quero, modelo de imagens, arrasto, vamos supor que eu quero aqui, é de novo, a geração de imagens por IA, coloca aqui ó no meio agora, ele vai gerar pra mim, de novo aqui o modelo de sugestão, tem a proporção da tela, quadrado, retrata o paisagem, posso colocar paisagem e gerar, tudo que eu vou gerando ele vai consumir em alguns dos créditos, e como vocês puderam ver ali, no começo do vídeo eu sugeri pra vocês poderem criar a conta aqui na Gamaepa através do link de indicação, onde você vai ter mais créditos, tá? Então tudo que você vai fazendo aqui ó, você pode colocando as suas imagens, pode ir fazendo aqui, deixando bem bonito ali o modelo do seu material, imagina que eu coloquei esse daqui, pra forneir, ilustrar, então aqui eu quero colocar um outro, venho aqui, seleciona a imagem, pega o modelo aqui que já cria, com imagens de IA, arrasto aqui, pro primeiro bloco, seleciona aqui o modelo paisagem, posso deixar que o prąpo de que ele já traz, ou escreveu um prąpo de que você, vou fazer algo bem prático aqui com vocês, não vou me debruçar muito ali sobre a escrita de prąpo de só, mas ele pode pra mim criar ali o modelo que ele julgar mais interessante, e aí depois que eu fizer isso em todo o material, posso fazer isso aqui também na substituição de alimentos, vai clicando, vai arrastando, clica aqui em imagens de IA, vai fazendo o seu material, não necessariamente só aqui no topo, vamos por si eu quiser aqui colocar a questão do pão, então coloquei, lá, clico em gerar, ele vai criando ali pra mim as imagens conforme eu vou querendo, olha aí, então ele já fez uma, clico aqui na outro, dois cliques, ele abre, gerar, e aí você vai ilustrando o seu material conforme você vai querendo, tem várias opções de você colocar duas imagens, uma imagem, o topo, uma imagem no final, e aí você vai montando conforme você vai querendo, então eu vou fazer a última imagem aqui só pra ver como vai ficar o resultado final, arrastou aqui, pilote, imagens de IA, arrastou aqui, modelo, vai exagem, gerar, tá aí, mais uma imagem sendo gerada, ai olha, e aí depois eu tenho aqui o meu eboque completo, eu posso colocar uma imagem de fundo aqui também se eu quiser, então eu posso, ir ilustrar aqui da maneira que eu quiser, pode por a massa, aquela história que eu falei, pode gerar uma imagem com IA, de novo, estou gerando uma imagem aqui da minha capa do meu material, coloco aqui, colocou pra mim aqui a imagem já do meu material, e aí depois que eu fiz tudo, posso clicar aqui e apresentar pra ver como ficou o meu eboque, vou passando as páginas, com a setinha do lado, ele vai mostrando pra mim como que ficou o meu material pronto, então ele tem aqui o eboque prontinho, e aí claro você pode também exportar esse material aqui, depois clicando no botão compartilhar, exportar, tá, basicamente era isso que eu queria mostrar pra vocês, vou deixar um outro vídeo aqui da Gama app que eu também tenho aqui onde eu explorei bastante a questão de como fazer slides com a Gama app, mas lá também tem algumas dicas que você pode aproveitar pra poder criar, a apresentações bem incríveis aí, já que hoje eu explorei um pouco mais aqui a questão do eboque, vai lá e assiste esse vídeo que é exclusivo, sobre como fazer a apresentações com IA, espero que você tenha gostado desse conteúdo, se inscreve no canal, eu sou Felipe Rosa e vejo você em um próximo vídeo aqui no IA Online, um abraço e até lá!