VÍDEO #5
======================================================================
Título: Tutorial Gamma App 2025 - La MEJOR App para Presentaciones con IA
URL: https://youtube.com/watch?v=WHW4VK_leqI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7999 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 17:03
======================================================================

 Internautas, en este video vamos a ver cómo podemos usar GamaApp, una aplicación en línea, que te va a permitir crear presentaciones y otro tipo de recursos digitales, o usando inteligencia artificial. Para empezar, tienes que ir a la página gama.app y inscribirte aquí y crear tu cuenta de Jimmy. Yo ya lo he hecho previamente y una vez que lo hace se se se le entorno, aquí vas a ver que tengo algunas presentaciones ya realizadas y ahorita vamos a ver un poquito acerca del entorno. GamaApp funciona con créditos, cuando tú creas una cuenta gratuita de 400 créditos, una vez que se te acaban ya no hay manera de conseguir más de forma gratuita al menos, tenemos que ya conseguir alguna de las de los planes que tiene gama. Por ejemplo, en pago mensual en México desde 200 pesos, en dólares será unos 10 dólares aproximadamente y la pro unos 20 dólares aproximadamente. Entonces, ¿cómo vamos a usar los recursos gratuitos? Podemos usar el entorno de forma totalmente gratuita, pero donde va a consumir los créditos es cuando hacemos la inteligencia artificial y realmente es el gran plus que tiene esta aplicación. Vamos a ver un breve recorrido por las opciones. Por ejemplo, podemos importar un contenido a través de ia, importación simple, importación de temas. Podemos crear en blanco que sería una presentación en estos formatos, un documento en estos formatos también, y un recurso social que puede ser vertical, cuadrado o historia y una página web. Son los recursos que podemos crear desde esta aplicación y podemos usar la inteligencia artificial para hacer. Ahora bien, vamos a dar clic aquí para empezar ya a crear una presentación con inteligencia artificial. Podemos crear un esquema un poquito más completo, podemos simplemente generar a través de una instrucción muy sencilla o importar un archivo o URL. Vamos a usar esta para verlo. Y vamos a poner aquí, quiero una presentación, digo, no lo estoy haciendo, quiero decir que el tema que es tecnología educativa con inteligencia artificial y sus aplicaciones, aquí vas a poder ver que estoy eligiendo presentación, puedo elegir página web, documento o social, el idioma, dice aquí predeterminado, puedo cambiar a alguno de estos diseños, y el número de tarjetas lo voy a reducir a 5 tarjetas, tenemos un máximo 10 en la versión gratuita y ya como podías ver, las demás son en versiones plus y por, voy a ponerle 5 para no consumir muchos recursos y le voy a dar generar esquema, aquí lo que hace es que me genera una esquema de la presentación, aquí me lo está describiendo y si yo estoy de acuerdo, me lo va a generar y si no, yo puedo editar algunas de estas secciones, lo vamos a dejar así, puedo agregar otra tarjeta, aquí elijo, el tipo de tema, voy a dejar que tiene predeterminado, aquí me dice el tipo de contenido, si es breve, medio detallado, las imágenes que sean conía, lo hace bastante bien, y si no puedo elegir algún otro tipo de fuente de las imágenes, y modelo de imagen de IA, muy interesante esto, que tengo esto en la versión gratuita, los modos básicos, y en la versión plus y en pro, tengo estos motores de generación de imágenes con IA, vamos a dejar el que está por de favor y le doy generar, entonces ya con esto, vamos a esperar un montón que nos crea la presentación, entonces empiezas a escribir el contenido, a generar las imágenes y empiezas a usar los diseños que tiene disponibles, ahorita vamos a ver ya que termine, lo hace bastante rápido como podrás ver, y generes quemas y demás, entonces dice tecnología educativa con inteligencia artificial, aquí nos genera un imagen, totalmente con IA, aquí nos da una esquema de la presentación, nos da herramientas que podemos usar, beneficios, también genera estas son imágenes totalmente IA, bastante bien, como podrás verlo, esta aplicación ha mejorado mucho en esa parte, y bueno aquí si generando esquemas con imágenes IA y nos da la información, podemos volver a generar la instrucción, podemos por ejemplo agregar, si después del título quiero otra cosa puedo agregar, tarjeta en blanco, generar una conía o elegir de un esquema, esto ya puedo hacerlo de forma ya sea con IA o de forma manual, como yo lo quiera hacer, y una vez que tengo lista la presentación lo que sigue es que la puedo presentar directamente desde aquí con este botón y empieza a presentar lo que es el esquema y el otro punto o, dejenme salgo de esta, ok, el otro forma que puedo hacer es compartirla, la puedo compartir, puedo agregar algún correo electrónico, obviamente que tenga acceso a una cuenta de gama app, para invitar a colaborar, puedo compartirlo directamente desde aquí, copiando el enlace, por ejemplo aquí ya lo copie, pego en mi navegador y ya me despliega lo que es la, presentación que hicimos, la puedo exportar a formato pdf, formato powerpoint o formato google slides, y aquí me sugiere, o más bien me recomienda usar estas fuentes y voy a exportarlo powerpoint, tendría que descargarlas en instalarlas para poder este, como se llama, conservar el mismo tipo de diseño, el mismo tipo de fuente o de letra, puedo llover el análisis que significa las estadísticas, cuando se ha compartido, obviamente aquí esto lo he compartido apenas, pero si lo compartiera con otras personas, puedo uno que se pudiera ver toda la estadística, ok, a ver me faltó acá algo más, tengo la opción de insertar, también que este es un código, este que puedo yo llevar a algún sitio, google slides cualquiera, e insertar lo que es la presentación, y por último aquí donde dice este, presentar, puedo ver la pantalla completa, vista del presentador o compartir enlace para el seguimiento, tenemos una opción más que es aquí la de configurar la página, por ejemplo, en donde yo puedo una vez hecho, puedo yo cambiar el esquema, si quiero llevarlo a una red social, de doy social y automáticamente me genera, así bien cierto aquí, hay algún problema con el diseño, pero yo puedo, por ejemplo, usarlo esta manera para generar, pueden ser carruceles o otro tipo de situaciones, puedo ajustar tamaños de letra, hacer los ajustes que yo considere necesarios, en este caso lo voy a dejar como presentación, puedo también hacerlo como documento o como página web, y bueno yo creo que hasta aquí hemos visto lo suficiente, voy a irme aquí a la casita para el inicio, ya se me queda aquí grabado mi nuevo, mi nuevo, mi nueva presentación de chape, aquí le llaman gamas, aquí dice los gamas, que son todos los recursos que has creado con la herramienta, usando la inteligencia artificial, usando la misma plataforma, aquí te voy a mostrar una es que he hecho, ya para concluir, esto propone superman, me la hizo, bastante de todo esto con inteligencia artificial, bastante bien hecho, hay un detalle, voy a aprovechar esta presentación, te lo ilustro muy rápido, por ejemplo, cuando salga movido, por ejemplo este ya está ajustado, pero cuando salga movida una imagen, puedo ayudarle clic, y aquí donde dice cambiar el punto de enfoque, si yo lo pusiera acá, por ejemplo, de cómo cambia el enfoque de la imagen, si yo lo subo, yo puedo destinar en un de quiero que se muestra la imagen, te puede pasar, y pues bueno, es una manera de ajustarlo, y pues bueno, básicamente es lo que te quería yo compartir, bastante buen trabajo hecho gama, las imágenes están del lujo, lo pudiste ver, la verdad la presentación queda muy bien, para que revisar la información se puede ajustar y demás, pero el trabajo queda muy muy bien hecho, se puede exportar a PDF, para poder poder movir, y el detalle aquí vas a ver que han bajado los créditos, porque el consumo de la Ia te va generando los créditos, te dan 400, yo he usado algo, como podrás ver, podemos atacar a los 400, tendrás que hacer el pago de alguna este, pues de alguno de los versiones plus o pro que tiene gama, pues bueno, y te espero que te sea de mucha utilidad de esta información, aprovecha los créditos gratitos que tienes, y de lo un vistazo a gama app, porque vale mucho la pena, nos vemos en el siguiente vídeo, hasta la próxima.