VÍDEO #1
======================================================================
Título: TRAKTO para iniciantes
URL: https://youtube.com/watch?v=ts6g7c9Vepo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 13550 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:03
======================================================================

 Fala galera do YouTube, seja um bem-vindos a mais um vídeo aqui. Nesse vídeo de hoje, a gente foi falar sobre o Tracto, seja o velho falar do Tracto, ele é o congrante do Canva, meu muito legal fazer máático com ele. E ele será o que você fazer, acapa seu canal, será o que você mexer, o composto do Facebook do Instagram e eu vou ensinar você, a mexer, configurar, falar tudo o que você precisa saber pra você criar umas artes bem bacanas com o Tracto. Então você está precisando criar arte, você não está com um pouquinho mais profissional das coisas que você faz. Então, me segue que esse aqui é o vídeo do Tracto para iniciantes. Tá bom? Vem comigo! Fala galera, estamos de volta aqui no canal, então vamos não perder tempo, vamos para o computador e vamos criar o nosso vídeo do Tracto. Belezinha, então faz você apontando aí, pega o celular, pega o seu computador aí, se você tiver dois bonitores, jogo o vídeo numa janela, abre o Tracto e outra, se você não tiver, pega o celular, põe a televisão, eu sou o Danilo Carlos, o Grouf Hacker, o YouTuber que mais fala de marketing Brasil, agora é Tracto. Vamos lá. Vem aqui, você pode mexer com Instagram, você pode mexer com post animados, WhatsApp, YouTube, Facebook, logo, pode fazer várias arts que tem bastante coisa legal. E você seleciona aqui bem um tuitivo, você trabalhar com essa plataforma é bem tuitiva, tá bom? Então aqui vamos selecionar uma mini atuda, vamos a gente estar no canal, se não é a mini atuda, para nós mexermos. E aí, quando a gente seleciona essa mini atuda, ele já deu aqui, te toca para a mini sesu, e depois eu se guinte, vamos tocar essa imagem aqui pro modo que eu já subi e me imagens explicando aqui nessa taculpilógica, você também pode fazer isso, eu bem tranquilo. Vou utilizar o logo da Tacto, eu vou aumentar aqui porque o cara coloca para esse inteiro, então nessas estemidades aqui, o clico aqui, e ele vai aparecer, um tendo, vou reposicionar ele aqui para que eu possa trabalhar com o logo inteiro, tá? Para o enciante do que eu ouvi, que eu estou querendo fazer para a iniciantes, para aproveitar bem um layout, eu vou ficar muito inventando a roda, a gente cria aqui, vem em imagens, você vai ver uma imagem minha e como eu subigituí esse imagem, ele já veio nesses quadros, só que eu posso tocar esses efeitos, aqui a gente tem bastante efeito, eu tenho o preto e branco, quem acompanha o canal sabe que eu gosto de usar muito preto e branco, você me acompanha, sabe disso, o desfocado, o do Estons, que a gente pode trabalhar, aqui, o do Estons, bem bacana, para fugir um pouquinho do que está lá, foge um pouquinho do que está da arte original, e aí você vem trabalhando aqui, você vem trabalhando, para você, aí você escolhe o que mais for legal para vocês, tá bom? Essa imagem que está no fundo, clicando mouse aqui, eu posso ver essa imagem que está no fundo, você vê que ela não está trabalhando com o Estons, mas eu posso colocar esse mar, no mesmo tom, que eu usei lá, então assim, por exemplo, eu vou estar um degredecinho, só que a gente pode colocar um roxo, só para mudar um pouquinho, né? Então, aí você tem muito de efeitos que você pode ajustar aqui, o grande segredo, é isso aqui, feito com um procuramô, por tráctulo, no caso. Então, muita gente fala que tem que remover a marca da tráctulo, porque você tem que ser prêmio para você remover a marca, depende do que você for fazer, como é que a gente quer baixar o imagem, e ela não é para a interessação, não é uma área de alta redução, esse logo não vai aparecer, então a sacada é você ver aqui, baixar, tá? Então você pode baixar em todos esses formatos. Se você mexer com qualquer configuração aqui, você não vai baixar o arte que você fez, então você simplesmente deixa aqui, você pode pôr o PNG, tá? Pode pôr o PDF, vídeo, só se for frio, porque já não vai pedir para você pagar. Então, eu vou ficar aqui em PNG, vou fazer o download, ó, repito, sem alterar nada aqui, vou ficar em download, ó, ele fez, está o download da minha imagem, e agora vou abrir para vocês ver. Então, tínhon, a imagem está feita e sem o logo a marca da duro do programa, tá bom? Então, agora que a gente já fez uma arte, a arte está pronta, tá? Está aqui para iniciar antes, vamos aqui, ó. Vompa, da minha agadaria, vou não agadere aqui, deixa abrir, quando você se loja, vou usar o seu Facebook para você se logar, você vai ter várias coisas aqui, tudo que não tiver essa marca premium, você pode usar que você baixa sem a marca d'água, beleza? Tudo que tiver premium, você usa sem a marca, vai baixar sem a marca d'água. Vamos dizer que eu fiz lá a capinha por o meu, só que vamos dizer aqui, ó, que eu quero fazer um post pro meu Stories para lançar esse vídeo também nos TORBS, né? Então, vamos ver aqui, ó. Vamos pegar aqui, ó, Instagram, Stories, né? Olha aqui, ó. Todos esses postos de Stories para a gente mexer, ó, é muito legal, que bacana. Então, vamos fazer o seguinte, eu vou pegar um aqui, ó. Olha lá. E a gente vai editar ele também, então a gente acaba fazendo duas apps, e esse é meio que, você vê que ele já está avisando, que a gente perguntou em preto premium, então, na verdade, esse aqui, se a gente for usar, a gente vai ter que pagar, né? Então, qualquer nem essa cada aqui, ó. Vamos colocar aqui, vou botar a imagem, aí vocês substituem para vocês, né? Então, aqui, ó. Vamos colocar aqui, ó. Tracto.io E aqui é o seguinte, essa caixinha que eu vou remover, né? Vou remover ela. Beleza. Esses dois elementos aqui, vou remover também, pedaí que eu caminhem remover. Deixa eu voltar a colocar mais alto. Eu não preciso nem o elemento certinho, vou fazer aqui. Contosos Z, tá, pessoal. Contosos Z, a gente volta. E aqui, onde eu estou posicionado dentro desse circo, aqui, ó. né? O que eu vou fazer? Eu vou deixar esse elemento aqui, um paco, esse elemento foi pago, eu toque esse remover esse fundo, tocando, deixa eu ver esse é o canelho, aquele que eu usei sem quinhem, né? Vou ver, o que eu vou usar, o que eu vou deixar aqui, para... Vou deixar assim, assim. Eu vou deixar assim também, que tá assim, tá legal. Beleza. Vamos pegar um texto aqui, e vamos colocar aqui, ó, um texto, e vamos colocar aqui, ó. Para, ou para, vou colocar de maio escudo, para inici antes. Aí, legal. Vamos só centralizar aqui, direitinho. E aí, tem uma coisa, né? Vamos mudar a cor desse texto aqui, beleza? Vamos colocar a cor desse texto aqui, vamos colocar aí para branco, e vamos tocar essa fonte, né? A... o estilo da fonte, no caso, né? Vamos selecionar aqui, vamos tocar o estilo da fonte, uma aqui aqui, ela tá roboto, né? A gente pode botar uma fonte mais assim, diferente. Um pouco daquela que a gente usa lá, um... vamos aumentar um pouquinho para dar uma intruda, né? Olá. Bem, legal. Então, agora vamos salvar, vamos baixar ela, em pernigê, imagem normal, para a gente ter esse... esse real de rapidinho feito, aí, ó. Ele tá dizendo que eu não consigo baixar, porque ele é... ele é pago, tá bom? Então, o que a gente vai fazer? Eu tenho certeza que é esse elemento que tá aqui, não sou eu, né? Esse elemento que tá aqui de fundo, essa bolinha aqui, ó. Eu tenho certeza que essa bolinha é a bolinha problema. Que ver? Que que a pernigê para baixar? Não é, é o real de mesmo tudo. Pode ser, por exemplo, essa imagem de cidade que tá aqui, né? Por que que eu tô fazendo isso? Para vocês, ver, exatamente, que tô colocando alguns elementos, a gente consegue baixar. Não, ele não vai deixar. Entendê-te, ele já marcou que esse real de aqui é um real de... é pago. Então, não tem como mesmo. Porque, no concorrente lá, você remove o que é... que é pago, você não consegue usar. Então, vamos de novo, né? Pegar o Instagram aqui. E vamos trabalhar aqui, ó. Enlastado que esse não tinha uma... A a a a a a a a a tinha, assim, o prêmio. Por que eu não vi isso, ó. Foi mar, foi mar, foi mar, foi mar, foi mar. Eu não vi que tinha o prêmio, mas... Serviu para a gente aprender a leautizar, né? Vamos lá aqui, ó. Rapidinho fazer mais um. Um alimento de tens de aula ainda, pra gente fazer mais uma, que é... Vamos tirar essa caixinha de pergunta. Vamos subtituar a imagem da menina pela minha. Olha, beleza. E aqui tem que estar cheio de pergunta, né? Cheio de pergunta. Aqui é o leautizinho. E a toda imagem não é... Não é texto, ó. Deixa eu ver... É texto, assim. Ah, é texto, assim. Vamos colocar aqui, ó. Tudo lá que tô. É texto, assim. Então, vou dar um ponto ou c, com o TV. Olha, com o TV. Com o TV. Com o TV. Com o TV. Com o TV. Com o TV. Tem mais um menho aqui, com o TV. O TV aqui, com o TV. Ó, que legal. Tráctula. E aqui a gente vai colocar o texto do aprenda. Então, praticamente você está dando um outro... Outra visita um aí, por negócio, na sua quarta-kilmila, né? Vamos esconder, pega a letra lá. Bem... Aqui, ó. Isso aqui, ó. Vou colocar essa letra, só que vamos colocar. Para... E níci antes. OK, que está centralizado, está legal, assim. Vamos só ajustar aqui. Porque eu preciso por dar cura aqui por branco. Eu vou ficar feliz, ó. Vamos só centralizar esses pontos de gás. É só que você alinhar, você centralizente um ponto e outro. Então, é você alinhar a tua... Um teu texto, tá? Olha o que legal. Então, aqui a gente vai baixar. E eu não vou achar agora sem mexer em nada só clica nem pedir para ser um imagem e quer para baixar. E aí rapidamente a gente tem o Story, beleza? O Story e a gente tem um negócio do Tactical. Só uma coisa que eu não gostei aqui, eu estou aqui, como eu falo. Atras desse elemento, não quero o mundo ir na um trasepa frente. Apreter no pás frente, aí que eu vou ser vir. Se eu não ter essa posição, deixa eu ver aqui. Aí sim, aumentamos aqui agora. Aí beleza. Eu não gosto ficar a imagem, de repente a pessoa cortada, dá um ar muito não profissional para a imagem. É mais fácil que você colocada sempre em cima do elemento, uma pessoa saindo de uma bolinha, que é para dar um efeito 3D, mas sempre deixa em frente, então agora vamos baixar de novo, tá bom? PNG. E aí pessoal, tá baixado, tá aqui, ó? Bacaninha, fizemos o Story. E a gente fez também o nosso... O nosso acapa do vídeo. Aqui, por exemplo, dá pra gente botar um botão de ony, lá para dar uma diferenciada, fazendo um negócio mais legalzinho. E depois vocês vêm aí a porque mais combina para vocês aí. E vocês vão brincando, vocês vão colocando. Então, aí tem que ver o que fica, o que casa mais para vocês aí. Tô calvo fundo, né? Ó, com o polícia fundo aqui. Mas aí vocês vão mexer, eles vão levarei utilizando. Eu sempre sou... Eu não falo. Suspeito para trabalhar com um estipo de layout, vou colocar um azul mais escuro aqui. Aí você vai fazendo, você vai mexer, você vai tendo a sua visão do que você precisa, né? Geralmente, você vai sempre, na verdade, não tem muito segredo por você precisa. Sim, é colocando tons que você consiga... Você consiga dar leitura. Muito importante isso. Beleza? Então aqui, por exemplo, já mexeriam um azul mais escuro. Já ficaria mais leitura esse tipo de azul do que o outro, né? Entendeu? Olha lá. Aí vai mudando totalmente a arte, vai ficando bacana para você mexer com ela, com outras corros, as outras ares, né? Isso é legal demais, pessoal, você é bacana. Tá bom? Deixa eu tirar aqui, que é minha cabeça que não aconteceu. E aí, ó, vai... Você vai tendo outros, né? Você vai tendo outros ares aqui, né? Beleza? Olha, vai te alcando. Aí você vai pôr na cor que vai te dando uma... Vai dando leitura. Importante, é a pessoa entender do que você... sobre o que você está falando. E aí, depois você pode escrever, né? Você pode deixar aí... É a questão de gosto, né? Seguindo os bons pradões, é a questão de gosto. Pode clicar aqui, vamos pegar no penilego, vamos baixar também. É rápida. Você vê que a gente toca, mexe e... Você pode pegar a minha ideia, você pega um, pra te dar um morte. Mas aí você, com o tempo, vai pegando mais sacadas e vai fazendo. Ó, que legal. Bacana isso também, né? Aqui não deu muita leitura, mas é só parar um pouquinho, pegar uma cor melhor, uma cor que salte mais aos olhos, melhor dar aqui o... É, às vezes, tocar o tipo de leitura, aí você já mata isso aqui, preencher essa leita, né? Pegar uma leita com um preenchimento, já mata esse problema aqui, 100%. Essa leita que a gente pegou, é uma leita que ela não tem o preenchimento. Se você toca para uma leita de preenchimento, já acabou esse problema. E aí, já foi. Já acabou. Só tirar a cor de mim um pouco que ela, né, está muito grande para esse tipo de leita, né? Pronto. Re- resolver o problema, certo? Então, não é que você tinha leitura. Então, você vai arrumando, você vai tocando, você vai mexer, né? E você vai chegar lá e você vai conseguir impressionar. É difícil, não é difícil, né? É fácil. Também não é muito fácil, porque você perde um tempo a humana, fazer as coisas certinhas, né? A humana, ali, oposição. Então, você vai perder um tempo, mas você não começou no começo depois, já era, está tudo certo. Belazinha, pessoal. Eu espado que vocês tenham gostado desse vídeo. Por favor, deixa aí, ó, clica aí no, no, no, deixa o seu like, se inscreve no canal, clica no sininho, para que eu sempre possa estar trazendo um conteúdo novo de marketing para vocês aí, tá bom? O meu muito obrigado para vocês. Fiquem com Deus. Se cuida em esses tempos difíceis, tá bom? E até a próxima. Falou, pessoal. Abraço. Se inscreva no canal, deixe o seu joinha e me ajude a sempre trazer um conteúdo novo de marketing para você. Muito obrigado. Nos vemos no próximo vídeo. Você está assistindo danilo-carnos. O YouTuber que mais fala de marketing no Brasil.