VÍDEO #3
======================================================================
Título: Crie apresentações INCRÍVEIS com o Trakto + Tutorial
URL: https://youtube.com/watch?v=9iyvm8gYfWQ
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 17820 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:06
======================================================================

 E aí, meu apropriafista, beleza? Aqueles jamidianitas e no vídeo de hoje eu vou fazer algo um pouco diferente do habitual. Isso porque eu vou fazer a preparação de algo que será usado no próximo vídeo do meu apropriafano. Se você ainda não está entendendo o calma que eu vou explicar, eu vou criar uma apresentação que será usada no nosso próximo vídeo e eu vou fazer essa apresentação usando o Tracto, que é a nossa plataforma de criação de conteúdo, a plataforma que eu crio todas as coisas do meu apropriafano. E assim, eu vou te ensinar como fazer uma apresentação legal usando essa plataforma e quem sabe isso pode despertar sua criatividade. Então, depois de aveneta, começa mais um vídeo aqui no canal. E se você está caindo de paraqueras aqui no canal, seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda, uma organização de comunidade que estimula criatividade dos seus membros através da fotografia mobile e aqui no YouTube a gente aproveita para falar um pouquinho de tecnologia e criação de conteúdo. Então antes de imaginar, deixa eu explicar para vocês há um certo tempo, eu fiz uma enquete com o pessoal lá no perfil, tanto no perfil de uma fotografia, tanto no perfil pessoal, perguntando o que eles consideravam importante ter num smartphone básico, no smartphone de zão, quem é entrada da massa do povo, o famoso bom bonito e baiano. E eu recebi várias respostas a respeito disso, para mim é aquela coisa. Eu posso apresentar isso de diversas maneiras e um dos formatos que eu já testei aqui que deu um retorno legal foi criar uma apresentação bonita para mostrar as respostas da galera pro pessoal. Então, o que vai acontecer agora? Eu vou abrir aqui o tráquito para vocês, vou colocar no modulo de criação de apresentações e vou mostrar como você consegue criar um material bacana com visual impactante, com clareza, para que você possa surpreender. Não apenas nos seus próprios projetos, mas também quem sabe até no trabalho da faculdade ou numa apresentação de um relatório para o trabalho, porque tem algumas funções que você tem que apresentar dados, apresentar algumas coisas. Então isso pode ser bem útil para você. A parte de agora eu vou mudar aqui a tela, ok? E aqui vocês têm o tráquito, nosso quido, o tráquito, o que é nosso ferramente de criação de conteúdo. Para quem não conhece o tráquito, ele é uma ferramenta aqui de alagoso, então a ferramenta de alagoso, a série 2 fica em massa e os caras são arretados. Eles fazem um trabalho muito bacana, brigando do diferente com plataformas muito mais consolidadas, como canva, crelo, adobe, spark e trazendo funções que matam a pau as concorrências. Então vocês vão entender o que eu estou dizendo. Então, eu quero você que nunca esteve no tráquito, vamos achar aqui o site. Então eles são uma ferramenta hoje que é posicionada para atender o empreendedor brasileiro, aquele pequeno empreendedor que geralmente é o eu presa, ele faz tudo na empresa, então ele tem que cuidar do marketing, das finanças de tudo. Então, o contracto ele consegue criar, por exemplo, os materiais para as suas redes sociais, consegue criar links inteligentes para que as pessoas achem a sua loja mais fácil, por exemplo, seria um vendedor de roupas, ele consegue fazer um catálogo, se ele é um dono de um restaurant, ele consegue fazer um cardápio, esse cardápio pode ser mandado pelo WhatsApp, pode ser colocado no link da B do Instagram, é bem interessante inclusive, tem um vídeo aqui no canal que é justamente sobre o track do links, então o que vai acontecer aqui, aquele monstro, o editor, o editor, vocês vão surpreender é muito legal, ele tem alguns recursos de inteligência artificial, que é bem interessante. Então, só para mostrar para vocês, você consegue usar o gratuito, mas se você quiser usar o premium, você consegue usar também por 25 reais mês, ele habilita algumas coisas limitadas, como por exemplo, o template premium, o dono de artes limitados, o recorde de fotos, o limitado e muito mais. Então, vou fazer uma login aqui, ver que vocês possam ver a plataforma e ação. Então, vamos lá, eu não sei se ele vai logar já automaticamente, porque o vivo editando coisas aqui, mas é bem simples, vocês vinam à home, ele está carregando aqui a dashboard, que é a sua tela de visualização, a sua tela onde a mágica acontece, no meu caso ele carregou automático aqui. Então, olha só, é bem legal ler out, porque aqui na esquerda onde a minha câmera está cobrindo um pouco, mas aqui você tem já o track do links, então você pode criar o intinabio, mini sites, loja virtual, catálogo, cardápio, promoções. Então, aqui você tem os templates para Instagram, os templates para cartões, ebooks, postes animados, então você pode criar postes animados aqui, baixados com o mainbp4, o que é o para como vídeo na sua rede social, você pode criar figurinhas, platuzap, postes para você colocar na sua lista de transmissão, você pode criar coisas por YouTube, em todo o YouTube aqui do meu microfone da gente criou aqui. A capa do canal, a vinheta não, a vinheta a gente criou no filme, mas até o final, a arte do canal, as tambineiros dos vídeos, é tudo criado aqui no track, tem aqui também o link para a Facebook para apresentações que é o que a gente vai usar, para logo, para que a porta comece a ir para empressos como cartão de visita, pam-fletos, para a anunção online no Google, e para a impressão de certificados, além também de você poder criar fundo de tela no zoom, também com o platinho. Como eu me ensionei hoje a gente vai criar uma apresentação, então, o que eu vou fazer você leccionar aqui o módulo de apresentação, que ele vai me mostrar todas os modelos que tem aqui disponíveis, né? Então você vê que alguns têm premium aqui em cima, mas como eu já tenho a conta premium beletada, eu consigo acessá-los tranquilamente. A gente tá dando uma olhadinha aqui, tem algumas apresentações, alguns modelos lagais, eu estou dando uma urbustervada, esse aqui foi o modelo que eu usei para a nossa última apresentação, que eu vou até linkar aqui, que foi o vídeo dos cell-lice que vocês mais desejavam no Natal, o vídeo foi bem legal também foi bem interpretivo, então fiz a apresentação com esse modelo, dessa vez eu vou querer mudar um pouquinho, eu vou querer usar um outro modelo, tolhando aqui pela capinha, julgando o livro pela capa mesmo, mas vamos lá, então eu vou fazer o seguinte, eu vou usar esse layout aqui, essa desnossa, jamais, mas esse layout aqui tá com uma aposta totalmente diferente, ele tá com uma pegada meio corporativa e tal, pois é, mas lembrando que a gente pode modificar o layout, isso aqui é uma base, pode modificar a nossa obel prazer, e é isso que eu vou fazer com a nossa apresentação, eu vou tentar criar ela aqui, ao vivo mais rápido possível, para que vocês já tenham a noção do que o trácto é capaz, então ele tá carregando aqui, certo, talvez ele demorou um pouquinho, porque a minha internet é o joltamento estável, mas estamos carregando, e a partir do momento em que a gente carrega o layout, a gente pode mudar tudo dele, a gente pode mudar coisas, a gente pode mudar a imagem de fundo, a gente pode mudar logo que vai aqui embaixo, então eu vou tentar fazer o máximo de coisas, no menor tempo, porque tem coisas aqui que eu vou perder muito tempo, só tiver que eu pás a imagem, entendeu, então o que eu vou fazer junto com vocês aqui, eu vou tentar deixar o mais objetivo possível com o que vocês tenham nação, então por exemplo, essa imagem que está aqui no fundo, vocês estão vendo até que o layout, ela tá com a imagem de contabilidade, então por exemplo, se eu quiser mudar isso aqui pra colocar um smartphone, ele tem acesso ao Ansplash, que é um dos melhores bancos de imagens, do mundo aqui, a Provider de Biondesplash, então eu vou pesquisar aqui uma imagem, smartphone, quer falar dos smartphones, nas smartphones baratos, então eu vou pegar aqui por exemplo, vou descer e vou colocar esse cidadão aqui usando o celular, olha, já mudou, eu não precisei fazer nada, poucos clicks, e ele já mudou, então como eu já modelo o layout, essa lâmpada aqui não faz muito sentido, eu vou excluir, esse layout aqui eu não quero, eu quero deixar a mesma minimalista, então estou excluindo aqui essas formas, mas por exemplo, eu quiser encerir um ícone pra ficar engraçado, então vou aqui, por exemplo, ícones, vou colocar aqui Smartphone, cadê Smartphone, e aqui a gente tá no banco de imagens, agora a gente tá no banco de ícones, e olha só, o conto ícone, bacana, tem pra gente usar, então por exemplo, se eu quiser colocar aqui, já que estou falando dos smartphones baratos, e tudo mais, eu posso fazer um brincadeira, eu posso colocar por exemplo, essa imagem aqui de cima, que ele já dá um destaque legal, ou então eu posso colocar essa imagem aqui que tem uma lupa, então já dá aquela questão de pesquisa, porque pesquisa de preço, de oferta, ou então eu posso colocar essa imagem aqui, que ele tá curtindo, então aquela coisa do smartphone, tudo mais, então olha só, tem várias e várias opções, que eu posso usar aqui, pra montar o meu post, então digamos que eu quero usar essa aqui, vou colocar, olha, e eu posso colocar, vai combinar, talvez não, mas eu estou mostrando aqui a ideia pra vocês que é possível, vocês colocarem outros elementos na imagem, pra que tudo fique legal, inclusive é possível que você coloca GIFS na apresentação, e esses GIFS, ele vem do GIFI, que é aquela plataforma de GIFS, mas a vida usando você pega todos os memes do demais, então olha aqui, tem GIFS, olha, estou falando aqui de celular e tal, pronto, vou inserir aqui um GIF, vamos ver se ele vai carregar, carregou, e eu posso colocá-lo onde eu quiser aqui, eu posso reduzir isso, posso reduzir, posso aumentar, eu só não posso cortá-lo, mas eu posso colocar aqui onde eu quiser, então se você quiser uma apresentação mais dinâmica, quero começar aqui na brincadeira, no meme, então eu consigo deixar isso aqui bem interessante, olha, vou deixar aqui por enquanto, aí se desjames, mas agora a imagem não ficou muito legal, né, porque está fora de ordem, mas eu posso, por exemplo, aqui, mexer na orientação, isso quando a imagem ela é mais aberta, como eu coloquei-la no fundo, ela já é a meio que fica ali presa naquele parâmetro, mas se você quiser, por exemplo, fazer isso aqui, eu posso colocar aqui o smartphone, posso pegar aquela mesma imagem, vou jogar ela aqui assim, é, eu posso fazer do jeito que eu quiser, digamos, vou fazer aqui, eu quero deixar ela maior, pronto, se eu quiser alunhar de outro jeito, olha que o alunhamento, vou colocar ele alunhado mais para o centro, vou colocar mais para o topo, vou colocar mais para o meio, então você tem como fazer esse recurso, e ainda tem uma opção de você personalizar com cores, olha lá, se eu quiser, posso colocar um dootone na imagem, e rapidinho ele já muda, né, o feeling que você vai passar na apresentação no seu material, tem isso aqui, é bem interessante, se você já tem uma paleta de cores bem definida, inclusive, no MobGraphan, eu gosto de usar isso aqui, o Premium, quase todos os materiais no MobGraphan, do que tem Tom de Verde, tem esse dootone aqui, Premium, então dá para fazer de um jeito bem legal, inclusive, vou até confirmar aqui, dootone, Premium, ele está no Premium, exatamente, então esse é alta que já estava dentro do que eu esperava, e aqui, por exemplo, fontes, ah, eu quero mudar as fontes, o que eu quero ver aqui, é que ele está na fonte Gotham, mas eu gosto de usar uma fonte chamada Montserrar, então vou aqui na Montserrar, olha, Montserrar apareceu, só colocar a regoa Montserrar é rada, essa não é Montserrar, agora é assim, é Montserrar, pronto, olha, Montserrar de boa, se eu clicar aqui no texto, se eu for aqui pro canto, eu posso mexer no alunhamento do texto, eu posso colocar efeitos no texto, olha, colocar no efeito de sombra, vem aqui, fica com uma sombra legal, posso colocar também o ennegrito, posso colocar em Itálico, então isso depende da fonte, certo pessoal, tem fontes que permitem, os dois têm fontes que permitem, só o ennegrito, e tem fontes que não vão permitir nada, posso alterar aqui o tamanho, e posso colocar as cores também, olha, rapidinho, tudo que é o que ando acol, e mudando o filen da minha apresentação, então pessoal, pra gente não perder tanto tempo, o que eu vou fazer agora, eu vou construir a apresentação, lembrando que aqui, a gente tem os layouts, todos os bonitinhos, então eu posso alterar isso a vontade, nesse caso aqui, eu vou colocar o ícone de smartphone, só para deixar uma marquinha, porque a gente vai mandar smartphone, vou colocar um ícone bem maneiro aqui, olha, aqui já mudam os ícones, já são outros ícones, olha que beleza, então digamos que eu vou colocar esse ícone aqui, mas sim clinho, pronto, olha lá, o ícone está lá, preservado, e aqui, ele já tem um layout, que eu posso mudar mais uma vez, né, porque eu usei outra imagem, então rapidinho, eu posso alterar, e colocar aqui o que quiser, então olha, já fica na mesma perspectiva, ah, james, gostei desse layout, eu queria reapago o vital de outro jeito, você pode duplicar aqui, ó, tem um clonar, quando você é clica do clonar, ele é automaticamente já fica disponível aqui, se você errou alguma coisa, ah, eu quero remover isso aqui, você pode excluir, e ele volta a ter a orientação que tinha antes, e só para a gente deixar aqui um negócio bem legal, uma coisa que eu gosto bastante no traktor é isso, por exemplo, eu vou pegar aqui, vou colocar esse smartphone de novo, certo? muita gente se complica as vezes, porque quer fazer um material mais interessante, mas acaba, por exemplo, eu tenho dificuldade para recortar o fundo, para deixar com uma aspecto mais interessante, então digamos que eu vou usar essa imagem aqui, mas eu não quero esse fundo, e eu tenho zero noção de Photoshop, tá vendo que aqui, no lado, você tem a função remover fundo, então vou colocar aqui, o remover fundo, é você aguarda, a mágica acontecer, e um piscar de olhos, olha só, a internet está meio da etapa, hoje está pessoal, lembrando, olha, remover o fundo da imagem, instantaneamente, e já deixa ela no ponto para você usar, do jeito que você quiser, né bacana isso? então isso ajuda para a caramba, principalmente para quem não tem noção, alguma de design, e faz com que, tudo fique mais legal, tudo fique mais interessante, para que você se concentre na criação, sabendo que vai ter um resultado bacana no final. Então a partir de agora, eu vou editar que a apresentação, e na volta do estalo do Thanos, você já vão ver ela pronta, então no 3, em 1, 2, e 3, e estamos de volta, agora, dessa vez, com a apresentação pronta, eu não fiz uma apresentação muito longa, até porque os dados, assim, apresentados, também são bem, digamos assim, reduzidos, porém, ficou um negócio legal, então vamos achar aqui, para vocês, o make-off, tá? Então como eu tenho feito antes do estalo, a questão do layout, então só fui duplicando esse layout, e aplicando aqui, então coloquei mais algumas informações, a respeito da pesquisa, né? E a partir daqui, eu comecei a colocar as respostas de agrega-leta, então todo mundo que respondeu, as respostas estão listadas, e a intenção aqui, no vídeo, durante a apresentação, eu leia as respostas e vai comentando alguns pontos. E no final, só para dar aqui, do fechamento, eu coloquei aqui, né? O... o endereço do YouTube, do modo graphando, para, né, mostrar que chegou ao final. Esses palavras me dizer, beleza, gente, você fez a apresentação, e aí, como é que você faz ficar apresentado? Das duas, uma, bem simples, eu posso simplesmente clicar aqui em baixo, e posso, por exemplo, baixar o PDF, o que seria o ideal, porque, no caso, o baixo PDF, a bugra de navegador já fica a apresentação bonitinha, se eu quiser, posso baixar essas imagens em png, separar dinhas, porque, por exemplo, eu quiser colocar num poerpont, se eu quiser colocar num Google, apresentações em que eu só faço, mudar o fundo, e a apresentação na abaixo está completa, eu posso fazer isso, ou, da maneira mais prática, possível, é só clicar aqui em cima no tracto, e ele vai para o módulo de apresentação, ou seja, dá para que você apresenta, já, dá aqui mesmo, e uma coisa que é legal é o seguinte, você pode pegar esse link, e enviar para as pessoas. Então, ah, eu fiz uma apresentação com o GIF, se eu baixar seu PDF, se eu baixar essa imagem, esse GIF não iria estar se mexendo de ficar ir parado, só que, como eu estou apresentando aqui, do módulo de apresentação, eu consigo, normalmente, mostrar essa imagem em movimento, o que é bastante legal, porque o tracto permite até que você adicione vídeos do YouTube nas suas apresentações, então, fica bem imaginá-me com bem mais, interessante. Eu posso passar os slides tanto, no mouse, enquanto nós temos o teclado, basta que eu clique primeiro, ah, e aquele vai mostrando no maior de páginas, eu posso reiniciar a apresentação, se eu achar que devo, aqui eu posso compartilhar o link da apresentação, e posso fazer o download de et, e aqui ainda posso mudar o tema, tem um xclar, tem um xcuro, vamos agora, tem um xcuro, tranquilo, e eu posso deixar aqui em tela cheia, olha só que bacana, e aí é só, passar, os slides, e fazer a apresentação, tranquilamente, mostrando conteúdo, e fazendo algo que é bem legal. Então, pessoas, espero que vocês tenham gostado desse vídeo, e se é um vídeo um pouquinho diferente, mas é algo mais mal na massa, então, porque você que não conhecia o track do sujeio, que você teste, porque é bem legal, se você tiver ainda alguma dúvida sobre a plataforma, deixa nos comentários, que eu vou ter uma outra pra fazer ele ter respondendo, e se você quiser sugerir conteúdos, porque a gente crie aqui em próximos vídeos, pode deixar sua sugestão, que a gente faz, e traz aqui, para vocês. Então, é isso, um abraço, e até a próxima.