VÍDEO #4
======================================================================
Título: Basicão da Trakto 1 - Como criar um mini-site com link para BIO do Instagram
URL: https://youtube.com/watch?v=DqWx3xXRpGU
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 17158 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 22:10
======================================================================

 Olha a pessoa beleza, boa noite, tudo bom? Aqui aquela linha de trácte que estava prometida, vou começar ela agora, vamos ver o que vai dar isso aqui. Olha simples, bem rápida, só para mostrar como que a trácte é traduciona para aquele caminho. O trácte mais ou menos é uma ferramenta, me policia, como encanso, é que o carro vai muito mais seminado no mundo, ele tem mais investimento e tal. Ele é uma ferramenta muito maior, mas o trácte é uma ferramenta 100% brasileira, tem alguns diferenciais que o carro ainda não tem, ele se exproveta em ser a ferramenta de edição de margem online, mas faça o do mercado. Como você entram no site para uma primeira vez, é o trácte.eu. Você vai ter essa parte aqui, de apresentação, o editor de margem com a edemais faça do Internet, e você vai navegar no site, eles vão falar uma pessoa que eles fazem, foram como a plataforma funciona, sobre o que que dá para você fazer, dessa plataforma, então não pode dar forma que já vem no diversos templates, agora é formato, quando deixe formato de apresentação, stories, publicação, para as redes sociais, material gráfico, a parte de trácte do link, que é como se fosse que é um link para sua bilh, para o Instagram, e dentro que decidem que você pode colocar um site, cardápio, catálogo, produtos ou serviços que você envenha de outro trabalho, ele tem a ferramenta gratuita e a ferramenta premium, que é 47x1 mês, para as pessoas que interessem. Para quem tem interessado, já se nós ferramenta, vai ter um número muito maior de atributos que vai poder utilizar, benefícios, tem mais acesso, muito mais imagens, gratuitas e tal, então, se você ainda não criou, não tem conta, você vem nesse primeiro botão aqui, que é começar agora a grax. Eu vou já estou logo aqui, eu vou entrar na parte que estou longado, quando você vão colocar pela primeira vez, vai estar essa parte link, tem de cara que eu sou a bela, que é bastante para o prato que pode te ajudar, criar ideias de conteúdo, e vai ajudar o seu processo de curva de aprendizado, ser mais rápido, vai se fácil. E com a mão você vai decidir, vai ter algumas informações aqui, para treinar com a tensina. Ele dá algumas dicas, como criar alguns materiais, então, por exemplo, deixa uma capa para um caralho YouTube, até um vídeo de como criar um site profissional, como fazer um afet, basado em um trato, post 3D, tem de várias informações aqui que você pode ler nos artigos, ler nos vinhos, e aí você vai melhorando sua relação com a ferramenta. Eu vou criar um card no minissime, para a gente criar alguma coisa, só que ainda não sei que eu vou criar. E aqui é parte de trato links, que ele faz, ele te ajuda a criar, link na bio, minissites, do ano e do atual, catalão, o carnapper, e como eu sou isso. E aqui é parte de Instagram, creio, story, post, cardeliterativo, presentações, postes animados, stories animados, e book, archipraxia, archiprao, a zapia, archiprao, para a canal YouTube. Ele ajuda a criar vários filhos, e a ex-conheir, para a pessoa, para você criar uma revisita, para o flet, para o quatro, e vários tipos de archipraxia que você pode ter. E ainda não sei como criar, não me olhar aqui. Pensar entre um link da bio ou minissite, vamos criar um minissite aqui. Vamos supor que esteja começando um novo negócio, vejo um link minissite para poder divulgar esse meu novo... esse meu novo empreendimento. Deixa eu ver aqui, para eu ter dado a oferecer aqui que ferramenta da ponta, para olhar aqui vários filhos de arte, vou criar rei de objetivo, viagem, egisaria, pet shop, make, tem vários filhos de segmentos aqui, em general, que você pode explorar, por exemplo, vamos ver. Vou ter um vou aqui, deixa eu ver. Tronto, vamos necessite de curso. Vamos supor que eu vai criar um curso, de alguma coisa, não sei o que é, e eu quero criar um minissite que vai fazer de mudança desse curso, sim. Então, clique aqui na imagem, ele vai abrir um editor, para que eu possa mexer nesse template, para que eu possa trabalhar em cima dele, para trocar as informações, fores, formas, tudo que eu achar aqui deve ser trocado, para que eu tenha feito com minha cara, e não vou trocar nada de estrutura, vou manter a estrutura do jeito que está, vou explicar, e pegar aqui, totalmente, acho que a internet está opulhendo, hoje ainda deve ser nem internet, deve ser o computador mesmo. Então, ele já mostra aqui, vai vir no curso, ele me dá mais de uns páginas aqui. Ou seja, isso vai rolando, vai rolando o site e tem essas três partes aqui, dá do curso. Vou criar aqui o curso Libor, que vai ser um curso de tráfico. Então, eu cliquei no nome uma vez, ele me dá a opção de as ferramentas de texto, quando você clica no nome, ele me dá... eu tive fonte, estil, alinhamento, dá para colocar o link, ele é um acorde. Então, todos, onde que eu posso brincar aqui com o texto? Eu vou trocar o nome, eu vou manter a fonte, vou clicar duas vezes aqui, para ver se você for trocar o nome. Se você for o nome, eu vou trocar o praio, aqui no meu nome. Tira o seu nome dele, ele escrevei, ele me dá o curso. Se é o texto passar, você pode vir aqui, nessa linha da pronta aqui, e aumentar o espaçamento do texto. Se ele já entrou, eu vou só arreitando aqui o espaçamento. Eu vou manter essa cor, vou trocar aqui pro fundo, vou clicar aqui, vou trocar essa cor, vou trocar essa cor, vou trocar o seu museiro, para o seu vitro. Eu vou trocar o seu nome. Eu se vi, aí eu achei que esse texto ficou muito trocada. Eu vou trocar ele mais pra cá. Eu cliquei no texto uma vez, e agora estou usando as setas do muse, para ir pro rau, de forma muito colada na outra ponta. Eu vou utilizar as cores da trácula aqui. Na foto eu vou tirar o foto de saren. Eu vou tirar o foto aqui. O que eu vou fazer? Eu vou entrar na foto aqui. Vou pegar o foto de mim. Vou pegar o foto para colocar um lugar e foto dele. Vou pegar essa imagem aqui. Imagina o avatar. Vou colocar o foto lá na ferramenta no trácula. Vem na parte de mario. Vou clicar aqui. Vou ver o pós-vim aqui. Vem aqui na parte de imagem. Você clica aqui. E aí eu vou abrir uma abandechia de imagens. Todos essas imagens são de bancos de imagens gratos. Vou pegar o outro aqueir. Ela tem essa integração dos bancos de idade. Todos essas imagens podem usar tranquilamente que elas são em bese de direitos autorais. Porém, eu não quero usar nenhuma dessas imagens. Eu quero fazer um pilote de uma imagem minha. Então, eu tenho um pilote. Seleciona que a imagem que eu sou bem recentemente, esse é a batalha. E aí ele vai fazer um pilote de uma batalha. Só que eu quero... Só a parte redonda. Não quero essa parte branca que está aqui. Eu posso fazer o seguinte. Eu posso vir na ferramenta de uma imagem de fundo para ver como ela vai funcionar. Eu posso aplicar uma máscara. O que significa aplicar uma máscara nessa imagem. Por exemplo, se você conseguir ver essas formas aqui, isso quer dizer o seguinte. Que vai ser criado essa forma e a minha imagem vai ficar dentro dessa forma. A imagem vai ficar com um formato dessa forma que está aqui. 6 formas aqui, eu posso clicar aqui no mais para trazer mais fotos. Como a minha foto vai redonda, então ela vai caber perfeitamente no formato redondo. Então, eu clico aqui na bolinha. Ela já cria o formato da bolinha aqui nessa imagem. Aí o que eu vou fazer? Eu vou ajustar a bolinha dentro do... Vou ajustar a bolinha dentro da minha imagem para que ele fique no jeito que eu quero. Vou ficar perfeita. Vou poder deixar com vocês facilmente em branco o que eu fico legal também. Aí, beleza. Eu vou dar uma pliada na imagem. Eu vou dar uma pliada que qualidade é muito mais ou menos, mas é só para a foto que vejo. Agora eu tenho que levar para trás desses elementos que estão atrás do texto. Eu faço, eu venho aqui o ordenar, que eu ordeno a as famadas. E que venha a foto que venha para trás. Onde eu clico é o ordenar? Aí ele vai aparecer para o ordenar para trás e o ordenar para frente. Eu quero o ordenar para trás. Então, conforme eu fui, clico, ele vai jogando para trás de algum elemento novo. Essa composição de imagem tem uma porrada de elementos. Todos esses elementos estão ordenados encamados. Então, minha imagem trouva ela ficar índice. E é o ordenando para trás, ela fica no ponto que eu quero. Eu não quero ela muito para trás, ela fica para trás do filme. Eu vou clicar atrás dos textos, ele na frente do filme. Eu vou clicar atrás, eu vou clicar duas vezes, três, quatro. Ela já foi para trás desse símbolo branco. Esse aqui, eu vou clicar-me, ela vai ir para trás. Foi para trás desse outro aqui. Foi para trás de mais alguma coisa. Eu vou clicar-me, eu já fui para trás do texto. Eu quero clicar atrás também desse elemento branco. Para que o texto apareça, o defeito que ele tem que aparecer. Eu já posso terminar por aqui, mas eu quero que ele fique para trás também, desse da transfarência branco aqui. Fico muito pronto. Então, ele fica para trás desse transcecimento. Eu vou deixar assim, eu vou subir o assunto um pouco. Para que isso não corte a cabeça também. Aqui acontece um testinho aqui com o nome do profissional. Vou jogar um pouquinho aqui, aqui, aqui, aqui. Aí está falando aqui o seguinte. O nome do programador, que é o programador da 10, vamos colocar assim. Para que ele tenha duas vezes para selecionar o filme, eu vou escrever. E o meu, ele vai lá. A outra, o vioário, ele transca. Vou dar um pedi aqui, eu pego na pronta, dou meu aumentado. Um pouquinho estranho, nas lojas de trato. Está bom. Vou deixar assim. E aqui eu vou trocar o seu professor do curso. Vou colocar aqui. Não custa em si, não, mas vou deixar como se fosse. Vou colocar aqui, com esse intensivo, programação do zero. Vou selecionar o programa do zero, vou colocar assim. E o que vou fazer? E... Criação... Utilizando... Aí aqui, sempre requisito. Só precisa levantar a disposição e eu te ensina o programa do zero. Vamos supor que eu gostei desse texto. Vou manter o texto e vou deixar assim. Sempre requisito. Só precisa de vontade de exposição. E eu te ensino a colocar assim. Pra quetar no zero. Vou trocar os foris, vou colocar os cores da tráquica. Acho que tenho um image de novo. Vou ir para o pilote. Acho que tenho um iconidade para a tráquica de salva. Vou navegar para as minhas fostas. Vou tirar os donos, o desfrutado que eu tenho aqui. Vou ver que tem uma nova aqui, mas eu não sei se eu acho que eu tinha um... Está bom. Vou trazer um novo de atracto para trás. Vou fazer o pilote. É fácil o pilote para aparecer aqui. É bem. Vou colocar esse novo no local que eu achava mais... É... O mais interessante para a arte. Vou fazer assim. Vou dar uma diminuída nele. Vou fazer um novo lugar que fica bacana. Vou trazer um de cheio aqui, nessa ponta. Deixe ele aqui. Vou trazer um image mais para cá. Vou fazer uma linha aqui. Vou fazer um aliado aqui. Vou fazer um aliado aqui. Vou dar uma trocada no fundo. Essa forma está por cima. Pronto, consegui. Tem um elemento que estava por cima, uma forma que estava atrapalhando. Então está. Eu consegui clicar no fundo. É certo. Vou fazer o seguinte. Vou fazer isso. Vou fazer o seguinte. Vou manter essa cor aqui. Então, agora vou fazer o seguinte. Agora é que esse fundo já está aqui. Vou manter esse fundo. Vou trocar algumas fores. Vou fazer isso para poder seguir esse padrão no dia 1. Então, eu consegui todo esse padrão aqui. Porque o nome da atracto é o seguinte. Vou fazer um outro. Só que ele está um pouco atrato. É azul e está no fundo azul. Aí não vou fazer. Vou pegar esse elemento. Vou duplicar ele. Vou trocar o seu controle. Vou aplicar. Vou jogar ele aqui. Vou adentro para trás. Pronto. Eu já fico. Aí eu agentei o tamanho. Eu vou colocar ele aqui. Eu vou dar atracto. O clipe na ele. É a rasta de traca também. Esse texto aqui. Ele está rosto. Eu não vou trocar ele na cor azul. Ou as estouros. Vou ter que ir aqui. Vou ter que ir aqui. Vou ter que ir aqui. Esse aqui também. Ele está no primeiro. Vou trazer ele para o teu azul. Fui mais azul e está bem. Agora, esse botão aqui. Ele é um gif que ele já vem pronto. O gif funciona pelos envidios e para apresentação de atracto. O gif não vai ser amemado na PDF, o PDF e o LG. Se eu salvar você, eu acho como PDF. Ou uma imagem e o PDF não é alimado. Deixa eu ver se eu consigo trocar. Certo. Beleza. Vou tregar os botões aqui. Vou tregar o botão de azul. Vou inserir esse aqui. Gá ele esse mesmo. É o mesmo botão só que no tom de azul. Beleza. E aqui foi isso. Vou trocar foi também. Para aquele tom de azul, seguindo os outros tronos de azul. Que reata no padrão aqui. Todos os textos nesse azul que está aqui. Vou tirar esse figurinho aqui e feito com o traque. Não sei se está por tirar. Mas vou deixar lá aqui. Vou manter. Eu clica aqui, vou mover o página para trás. Eu vou deixar uma página na frente. Vou trocar o ordem das páginas. A página é o tal que? Aqui é a página 2. E ele vai falar sobre o curso. Eu venho trocar os textos. O curso, eu vou tentar que eu puço. É o curso de tráctula. Você vai trabalhando em cima. E na hora que você vê que ele está pronto do jeito que você quer. Você vai e salva. Então por exemplo, aqui é esse botão. Eu quero primeiro. Eu não quero um art 1, 2 e 3. Eu não quero art 2, 2 e nem a 3. Eu quero só art 1. Então vem. Então vem aqui na 3. Delete essa parte da página. Vem aqui no 2. E delete essa parte da página também. Vou manter só a página. Aí aqui no botão. Eu quero colocar um link do qual a pessoa clicar nesse botão. Ela vem e fala comigo. Eu quero que ela fale com você por onde? Ela vai para um site. Ela vai para o art 1. Ela vai para o art 1. Ela vai para o art 1. Ela vai para o site. Ela vai para o art 1. Ela vai para o e-mail. Ela vem e fala comigo no art Zap. Então aqui que eu faço, vou clicar aqui o art Zap. Ele já vai me dar a ferramenta para criar um link para criar para gerar. Você vai colocar o número de art Zap? Você vai deixar mensagem... para começar a gente, para ver o seu oponso. Aqui é como se você é pessoa que vai mandar a mensagem para você. Você clique em redar o link para o link adicionado com o sucesso. Aí, o que eu vou fazer? Vou salvar esse material. Vou baixar esse material. Aí, eu tenho os formatos em PDF, PNG, um format MP4. Não quero só o link. Quero o link desse site. Vou clicar em link. Ele vai ficar desse jeito aqui. É um ano próximo. O próximo. O próximo. Explica como o link funciona. Tem uma vez que o link está criado. Eu pego aqui. O link coloco o nome do link. O link será lá. Aí, ele vai ter esse domínio que está disponível. O domínio ir para o track. Vou pia esse link. Vou dar esse link lá para o meu WhatsApp. Se você ir em meu Instagram agora, você vai ver que esse link está lá. Se você clicar esse link, você vai abrir essa página. Que é a página do curso. Porém, ela não está terminada. Ela só vem até aqui. Conheço o curso. Porque não terminei as outras páginas. Então, ela deveria ter terminado as outras páginas para que a pessoa fosse rolando. Até o fim. Então, esse aqui foi só uma base. Vocês serem como que é feito. Esse tipo de desair e usar o nato. É uma meta meio bacana. O legal é que quando você termina de geral link, embaixo, eles também geram que é recode para você. Então, você pode poder ser para baixar esse que é recode. E utilizar, da melhor maneira, vamos supor que você tem um alunxonete. Você cria, utiliza o track do link para criar um cardápio digital. Por exemplo, ele é seu cardápio. Gera o link do cardápio. Aí, esse link que você viveu, nas redes sociais, da sua alunxonete, da sua emprela. Depois, você vai se baixar recode. Emprindo o que é recode. Cola nas mesas do salão, da alunxonete. Cola nos locais onde o cliente vai ter fácil acesso para ele poder ver as informações do cardápio. Então, essa é a aula bem básica, bem simples de trape. Vou terminar por aqui. Se você tiver alguma dúvida, vou que você aprende um pouco mais. No meu mensagem, manda, deixa o seu comentário aí. A gente vai analisando cada uns comentários. E vou para o que é o caso, eu faço um pouco mais detalhado, mais informativo. E quem ensina melhor, passa o passo para criar alguma coisa diferente. Se você quiser ver algum tipo de material diferente que você não viu, aí, como seria um cartão de visita? Como seria um cartão de visita? Como seria criar alguma coisa? Vá na mensagem que a gente crie. E aí, a gente vai ver como faz. Então, aqui, esse que eu... Ficou muito simples esse site aqui. Minisite. O link vai ficar lá na minha web. Quando você clica lá, vai abrir esse mensagem. E esse botão, quando você clica nesse botão, vai vir falar... Vai ser chamada para o WhatsApp, para quando falar sobre o curso. Porque eu sou um teste, né? Eu vou até tirar meu número daqui. Eu não vou ficar... Porque as pessoas podem deixar que isso fosse um curso mesmo, não é? E aí, esse teste está lá, viu? O que é que se dá, se dá, se dá, se dá, se dá. Fiar, se dá, se dá, se dá. Eu tenho certeza que eles estão trabalhando em uma aplicativo. E que muito provavelmente já vai ter uma aplicativa por aí. Então, é isso. Qualquer coisa, deixa uma mensagem. Dá o like aí. Comenta, compartilha com alguém que você acha que precisa saber disso. E o que precisa é tão por aí. É mesmo.