VÍDEO #4
======================================================================
Título: Cómo Hacer YouTube Shorts Con IA  / Cómo Usar Opus Clip
URL: https://youtube.com/watch?v=1syX4DdGCzk
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10286 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:41
======================================================================

 Opus Clip es una herramienta de inteligencia artificial que te crea clips de videos en segundos. En este video te enseñaré a cómo usarla y cómo sacarle el mayor provecho posible. Lo primero que haremos es irnos a Opus Clip que el invés a estar en la descripción. Para poder sacar clips tenemos varias opciones. La primera es que podemos poner el INDE1 de nuestros videos de YouTube, vamos a poner el ING y vamos a poder sacar el clip y una ventares que podemos poner videos de diferentes redes sociales. O también si nosotros no tenemos el video a un publicado, podemos subirlo desde aquí. Simplemente le vamos a dar en donde dice Outlook Files. Podemos subir un video de hasta 30 GB con una adoración máxima de 10 horas o podemos poner un video nuestro desde Google Drive. Pero evidentemente va a ser más fácil poner el link de un video y ya. Una vez que pongamos el video vamos a tener dos opciones, que hay dos formas de sacar clips. La primera es la usual que es sacar clips normales. Pero la otra es Clip Emitting, que aquí nosotros podemos decirle al ING artificial, específicamente lo que queremos que saque clips. Si queremos usar el básico simplemente vamos a poner el idioma en el que estamos hablando. Aquí en donde dice en general lo vamos a dejar en automático y en la longitud de los clips que es Clip Leng. Yo recomiendo ponerlo en automático, pero va a depender mucho del tipo de contenido que quieres. Si quieres que sea algo más corto, pues evidentemente aquí lo puedes modificar. Y si quieres buscar algunas palabras callas dicho, aquí las puedes poner. Y con otra parte de Clip Emitting lo primero que vamos a poner es el idioma. Después la longitud de los clips, yo lo recomiendo ponerlo en automático. Después aquí podemos poner que tipo de contenido es nuestro video. Si nosotros dejamos la opción de default vamos a dejar que la Intel GIN se artificial lo detecte por sí mismo. Pero igual yo te recomiendo que pongas lo que trata tu video. Por ejemplo si es Gaming, Educativo, música, viaje, un blog, etcétera. En mi caso yo le voy a poner Informativo y Educativo. Y aquí en este prón vamos a poder poner lo que nosotros queremos que busque. Si arbe muchos y nosotros queremos buscar una parte en específica o partes en específica. Ya sea cuando siempre nosotros empezamos a gritar, si es que tienes un canal de videojuegos o cuando te empiezas a reír, ¿qué es la inteligencia artificial busque ciertas personas con cierto tipo de prenda? Pues esta inteligencia artificial lo puede hacer. Yo simplemente voy a poner busca los mejores consejos. No pasa nada si lo pones en español y esto es en inglés no te preocupes la inteligencia artificial lo va a ser por ti. Y finalmente vas a poner el tipo de subtítulos que quieres que esté. Y hace el típico que es este de karaoke, uno de gameplay, estilo mis servicios, etcétera. Yo en lo personal tengo mi propio estilo, así que yo creé uno que ahorita les voy a enseñar a cómo hacer eso. Entonces como pueden ver yo tengo lo que dice inflesa. Y una vez que tengamos todo listo le vamos a dar clic aquí. Y tendremos que esperar unos minutos, aunque si ustedes vinculan sus cuentas de YouTube con opus clip, automáticamente cuando ustedes publicuen un video la inteligencia artificial ya se va a poner a trabajar y a buscar todos esos clips. Por ejemplo estos dos que se hicieron cuando yo publicué esos videos. Y estos clips son básicos, así que si nosotros queremos utilizar Clip Anything, entonces si lo tendremos que poner nosotros desde aquí. Y ahora sí ha cargado los clips, entonces vamos a verlos. Como pueden ver tengo más de 15 clips, entonces esto es algo muy bueno ya que podemos tener mucho contenido para mucho tiempo. La ventajado post-clip es que nos aparece todos esos videos ranqueados en qué tan probable es que sean virales. Por ejemplo, evidentemente en 99 pues es lo más alto que este es el mejor clip de todos. Ya se iba disminuyendo poco a poco. Entonces siempre recomiendo que veas los primeros clips porque realmente van a ser muy buenos. Y simplemente para ver el clip le vamos a picar aquí y vamos a ver cómo se ve. Y como pueden ver tiene sus títulos está adaptado al formato vertical y todo. Ahora hay veces en que la inteligencia artificial no es de lo mejor, por ejemplo, aquí no se ve correctamente. Entonces nosotros lo podemos editar. Así que para esto le vamos a dar en Edit Clip. Y de hecho si nosotros queremos incluso mejorar aún más nuestros videos o queremos que aparezcan más cosas aquí también lo podemos evitar. Como el video original es un video de YouTube que es un video horizontal pues evidentemente se va a tener que adaptar. Ver ahí veces en las que no se hace de la mejor manera. Entonces aquí nosotros lo podemos corregir. Por ejemplo toda esta escena yo no me veo correctamente. Entonces creo que puedo hacer a quien no me dice layout puedo cambiar ese estilo del video. Por ejemplo lo que yo quiero hacer es que yo me vea arriba y pues el resto se vea abajo. Ahora como pueden ver yo no salvo bien correctamente. Entonces simplemente lo puedo recortar aquí para que salga correctamente. Lo aplico ya. Aunque evidentemente este estilo de video mío no está muy bien optimizado porque es un video específicamente de YouTube. Pero para los gameplays sirve bastante bien. Pero bueno como pueden ver yo ahora si lo acabo de adaptar y algo que pasa aquí es que estos títulos quedan aquí y esto estorba. Entonces yo los puedo modificar y los puedo poner en medio para que así se pueda ver mejor. Si ustedes tienen un canal de videojuegos yo le recomiendo que utilicen este que dice gameplay. Ya que es el típico estilo de tiktok que se utiliza. Entonces simplemente aquí ustedes lo van a recortar para que salgan correctamente. Aunque evidentemente aquí mi pantalla está diferente porque mi video no es tal cual un gameplay. Si no es todo lo contrario y el formato de la cámara está diferente. Aunque de igual manera nosotros no podemos adaptar. Pero supongamos que nuestro video era un gameplay. Entonces simplemente voy a ponerle aquí en lo de la cámara. No voy a aplicar y el resto igual lo voy a adaptar a la pantalla para que se vea correctamente. Y simplemente ya lo tendríamos aunque evidentemente aquí no se ve bien porque no es un gameplay. Una cosa destacar es que cada vez que aparece algo nuevo hacemos un cambio de escena pues la inteligencia artificial también lo va a hacer. Por ejemplo aquí que yo estaba enseñando la pantalla y después yo salgo como pueden ver cambia el layout. Así que si la inteligencia artificial se llega equivocar simplemente nosotros lo arreglamos como lo habíamos hecho anteriormente. Pero si nosotros solamente estamos apareciendo en pantalla y ya nosotros podemos utilizar una herramienta que traquea nuestra cara y que siempre nos va a mantener centrados. Que es lo que acabo de hacer. Simplemente le van a dar en donde dice tracker, lo vamos a activar, vamos a elegir a nosotros y ya como la acabo de hacer. Y como pueden ver siempre que me muevo pues yo me voy a mantener en medio. Aquí a la derecha nosotros tenemos diferentes funciones que dice AI en case. Aquí no me dice remote filler words, vale miner todos esos o este para que en nuestro video se vea mejor. También puede remover todas esas pausas donde estamos hablando. Por ejemplo, de ahorita le voy a callar y después empecé a hablar. Entonces esa pausa pequeña la puede eliminar. También si nosotros decimos groserías la inteligencia artificial las puedes ensurar. Incluso puede mejorar nuestro audio aquí. También podemos agregar bir roll que bir roll van a hacer escenas que van a aparecer en pantalla con inteligencia artificial. O también bir roll de stock. Y también tenemos más funciones. Pero una de las más importantes es esta que dice captions que es que nosotros podemos modificar nuestros subtítulos. Como pueden ver yo tengo este azul porque evidentemente quiero que se amoy similar a mi marca que sin hacer digital y ese azul. Pero tenemos varios estilos por ejemplo el típico que es este de karaoke que se ve tal que así. Realmente tenemos demasiados estilos pero si tú quieres hacer el tuyo pues aquí lo puedes modificar. Entonces en donde dice fuente vas a poder modificar la fuente de texto. Yo a la que recomiendo es que utilicé spoppings black y aquí vas a poder modificar el color. Donde dice uppercase es para que siempre esté en mayúsculas todo o en minúsculas. Aquí no de dice fontes row es para agregarle contorno y en donde dice fonshado es para agregarle una sombra. Y finalmente donde dice AI Keywords Highlighter es que todas esas palabras claves las pueda poner de un color en específico. Ya se a verde o amarillo pero bueno tú lo vas a elegir el que quieras. Y finalmente en efectos puedes poner si quieres que esté en medio arriba o abajo. Y también puedes poner una animación. Si quieres que los subtítulos solamente estén en una línea o que sean máximo tres. Y este que dice Highlight Work Color es cada vez que estes hablando esa palabra pues que cambia el texto. Por ejemplo aquí está en verde pero lo puedes poner en diferentes colores. Y también otras cosas interesantes es que puedes poner música desde aquí. Todas estas canciones no tienen copyright así que no te preocupes. Y una vez que ya tengas tu video le vas a dar en guardar, vas a esperar unos segundos y ya lo vas a tener. Y para descargarlo le vas a dar a quien no de dice download HD. Pero una gran ventaja de opus clip es que tú puedes publicar este video en todas tus redes sociales. Simplemente para esto le vas a dar en public con social media. Aquí vas a conectar todas tus redes y una vez que las tengas conectadas vas a elegir en donde quieres que se publicen. Por ejemplo aquí tengo link link TikTok y YouTube. Entonces simplemente voy a elegirlas y de hecho la inteligencia artificial nos crea el texto y los hashtags para que no tengamos que preocuparnos de nada. Y aquí lo podemos programar o publicar ahorita mismo. Y así es como tú puedes utilizar la inteligencia artificial para crear clips para tus videos de YouTube. Y si estás iniciando el canal de YouTube pero no sabes cómo iniciar, entonces tienes que ver este video. Ya que en este video te voy la guía completa para que puedas pasar de 0 a ganar dinero en YouTube. Así que te veo en este video.