VÍDEO #5
======================================================================
Título: Tutorial Opus Clip En Español | Opus Clip Tutorial COMPLETO
URL: https://youtube.com/watch?v=kkwe8zVecM0
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10430 caracteres
Data Coleta: 10/01/2026 12:43
======================================================================

 Hola a todos, si bienvenidos a un nuevo video. El día de hoy veremos cómo utilizar la plataforma de OpusClip. Lo primero que tenemos que hacer es ingresar la misma página oficial de Opus. No se preocupen que en igual forma, les estaría proporcionando aquí abajo en la descripción el link para que puedan ingresar directamente. Y vamos a registrar, nos vamos a crear una cuenta. No se preocupen que es totalmente gratuito. Simplemente le daríamos aquí en el botón de DC, registrate de aquí podemos registrarnos de dos maneras, con nuestro correo de Google o con nuestro correo en este caso personal. En mi caso, yo voy a ingresar con un correo de Google. Y una vez ya registrados con nuestra cuenta, simplemente nos apareciría lo que está interfaz. Aquí como vemos nos aparece una prueba gratuita que ha comenzado, que en este caso es válido por siete días. Así que aprovechen lo bien. Tenemos lo que son 90 créditos de forma gratuita. Y aquí nos indica que después de siete días, no se le cobrará a menos que el hija actualizar, es decir que después de los siete días, si os tenemos que escoger lo que es un plan para seguir utilizando lo que es esta plataforma. Así que vamos a darle un dice, empezar a recortar. Y aquí es muy importante tener esto en cuenta. Aquí nos indica que tenemos que pegar lo que es el link de nuestro video. En este caso, solamente sería de YouTube. Pero si mantenemos lo que es pulsado nuestro cursor, vemos que si adquirimos lo que es un plan, podemos pegar no solamente plataformas de YouTube, podemos pregar plataformas, por ejemplo, como Vimeo, Zoom, Rambole, Twitch, Facebook y todas estas plataformas. Así que en este caso vamos a ir a la plataforma de YouTube. Vamos a poner, por ejemplo, podcast una hora finanzas y aquí tenemos, por ejemplo, este video. Vamos a, eso no es simplemente ingresar a este video. Vamos a arcontroce para pegar lo que se se entrevista y vamos a darle controlube para pegar. Y aquí automáticamente, ni bien, peguemos lo que es nuestro enlace. Automáticamente va a detectar el tipo de video que es. Aquí, como vemos, incluso nos indica el uso de créditos que vayamos a tener. En este caso, vemos que estaría utilizando lo que es un total de 62 créditos de los 90s que nos dan. Así que tienen que tenerla en cuenta. Y si deslizamos para abajo, nos va a indicar la duración de clips y queremos que dure entre 0 a 3 minutos de 30 a 1 minuto, 90 segundos a 3 minutos y demás. Por ejemplo, vamos a utilizar clips de 30 segundos a 60 segundos para subirlo a shorts. Y aquí, si quieren agregar lo que son palabras claves, lo pueden hacernos en un problema. Y aquí, pues vas a salir la que es el total de la transmisión o el total del video. Así que vamos a reducir para que no consuma tantos créditos. Como vemos, si reducimos, reduce lo que son el coste de créditos. Vamos a reducirlo, por ejemplo, a un vídeo de 10 minutos aproximadamente. Esto lo pueden alargar o reducir. Esto iré a gusto de cada uno. Eso sí, tengan el total de créditos que vayan a estar utilizando. Una vez ya confiurado todo esto, podemos escoger incluso el tipo de subtítulos que quisieramos tener en nuestro video. Por ejemplo, este con animación, este con un efecto de luz, de brillo, este de aquí y demás fuentes. Vamos a utilizar, por ejemplo, esta fuente de brillo. Así que le damos aquí. E incluso podemos escoger la relación de aspectos. Si quisieramos para formatos en este caso verticales, para formatos cuadrados o para formatos horizontales. Yo lo voy a dejar aquí en esta opción. Y aquí simplemente le daríamos donde dice obtenga clips con un clic. Vamos a darle aquí. Y aquí automáticamente nos va a aparecer lo que es nuestro proyecto, como vemos, y acargo lo que es el 20%. Simplemente podemos hacer clic de igual forma aquí para poder visualizar más o menos de que tal per vídeo. Aquí ya reconoció lo que es el título, la duración, y está analizando y como vemos aquí nos indica, el tiempo aproximado que son 12 minutos para que haga los recortes de los clips que duran de 30 a 60 segundos. Así que lo único que quedaría solamente es esperar. No se preocupen que prácticamente esta plataforma ya haya todo el trabajo por nosotros. Nos recortaría los clips más importantes de nuestro vídeo, agregaría su título, agregaría efectos y demás. No se preocupen que ahora vamos a ver el resultado que nos brinda esta plataforma. Y una vez ya terminado lo que es el proceso, ya lo tendríamos disponible. De igual forma, lo bueno de esta plataforma es que nos envía lo que es un correo electrónico diciendo que ya se terminó el proceso de recortar clips. En este caso, he revisado mi dispositivo móvil y ahí salió efectivamente la alerta que me indicó que ya estaba terminado. Y como vemos, pues efectivamente ya se desconto de los 90 créditos que teníamos, ahora tenemos 80. Así que vamos a darle aquí un clic para visualizar los clips que nos hizo de nuestro vídeo. Y como vemos aquí prácticamente nos sacó estos clips, como vemos, tenemos un total de 9 clips que incluso no es indica las probabilidades de que se hagan virales. Por ejemplo, este vídeo, el primer clip, tiene una probabilidad de 99 sobre 100 de que se haga totalmente viral. En este caso aquí nos indica de igual forma una pequeña transcripción, más o menos de lo que trata este clip. Así que vamos a reproducir brevemente unos segundos para ver qué tal nos brindó este clip. 10% analizó. Oye, que lo quiero a un día, si en un día te doy el 10% analizados. Y como vemos prácticamente nos brinda lo que es con una calidad excelente y nos brinda lo que son sus títulos animados. De acuerdo a lo que hemos seleccionado. Incluso lo bueno a esto es que podemos editar directamente este clip. Por ejemplo, aquí nos brinda la opción para descargarlo en XML para editarlo directamente en Premiere o incluso en Davinci, como vemos aquí. También nos da la opción para publicar ya directamente a una red social. Aquí en este botón donde dice descargarlo y aquí podemos editar nuestro clip. Como vemos también de igual forma, tenemos más opciones. Pero en este caso vamos a darle, por ejemplo, aquí, el editar clip para ver más o menos cómo sería el editor de esta plataforma. Y como vemos, tenemos el editor así, en este caso. Aquí nos indica incluso que podemos agregar música. Nos indica más o menos la presentación. Podemos agregar en este caso efecto, remover, agregar más contenido. Y demás, básicamente es como un editor de video. Como vemos, podemos adelantar, podemos retroceder. Podemos modificar incluso lo que es la letra al momento de hacer el clip. Como vemos, incluso el momento de hacer el clip nos indica en que parte está. Podemos ver las letras que están en este caso en amarillo. Podemos cambiar el color. Por ejemplo, vamos a ponerle un verdecito. Y aquí, pues, se modifica. Podemos editar incluso palabras. Si es que podemos cambiar, por ejemplo, vamos a poner podrán. Vemos que se modifica. Podemos cambiar las escenas. Podemos ponerlo entre escenas en full screen. Solamente en uno. Tenemos, básicamente, control total de nuestra edición. Podemos agregar incluso lo que es una música. Vamos a poner, por ejemplo, este de aquí. Vamos a reproducir por unos segundos. Como vemos, lo podemos incluso delizar a nuestra pista de audio para ponerlo aquí. Como vemos, ya lo tenemos, podemos reducirle lo que es el volume. Podemos recortarlo, aumentarlo. Para reducir volumen, simplemente seleccionamos el clip. Y aquí, en la parte de la derecha, tenemos lo que es el volumen. Podemos ponerle en 5% para que sea como un música de fondo. Podemos aumentar la velocidad, reducir. Podemos subir más archivos que en este caso nosotros tenemos. Podemos agregar incluso contenido de la misma plataforma que nos brinda una librería. Podemos darle aquí. Podemos generar incluso nuestro propio contenido. Podemos agregar incluso una voz en oberes, decir aparte de lo que están hablando de estas personas, podemos agregar nosotros. Por ejemplo, vamos a poner hola y le damos donde dice aquí una previsión. Our distrust is very expensive. En este caso sería esta persona que sería hablando esta palabra. Le daríamos a decir General Radio Speech. Automáticamente comenzará a cargar esta palabra. Y tendríamos lo que es esa voz en oberes, decir una voz en fondo fuera de nuestro video. Y vamos a reproducirlo. Hola. Como vemos, si se escucha ese pequeño hola de nuestra voz en ober que no está dentro de nuestro video, podemos agregar incluso transiciones. Tenemos estas seis transiciones que son las más famosas a las más usadas en cuanto a los videos. Podemos agregar incluso de igual forma textos. Básicamente es un editor completo que nos ofrece esta plataforma de opus clip. Y pues simplemente ya para guardar esos cambios, simplemente le deremos aquí donde dice guardar cambios. Y ahora, si quisieramos, por ejemplo, utilizaría esta plataforma para siempre porque como hemos visto, realmente es muy útil, por ejemplo, para recortar clips que duré en una hora, dos horas y demás. En vez de estar mirando lo manualmente, escoger lo que son los más importantes. Y además, esta plataforma prácticamente lo va a hacer todo con un solo clip. En este caso tendríamos estas dos opciones, estos dos planes. Como vemos, el plan pro, que en este caso es de 9,50. Y el plan de inicio que como vemos aquí están las diferencias, no brinda lo que son 150 creitos. Y ahora esta en promoción está aquí, que es el plan pro, que como vemos está prácticamente $30 mensuales, pero ahora está en 9,50 dólares. Básicamente, medio dólar más que el plan inicio. Y como vemos, pues realmente valdría la pena utilizarlo por un mes, podemos incluso tener la opción de pagarlo anualmente como vemos aquí. Y estaríamos arrando lo que es casi un 70% de nuestro plan. Aquí están las diferencias. No se preocupen que de igual forma yo les estaría dejando aquí abajo. En la descripción, nos enlaces para que ustedes puedan ir a usar directamente mucho más rápido y puedan exoger el plan que más se les acomode para que puedan utilizar esta plataforma. Y aquí, en este caso, de igual forma, nos brindan unos pequeños tutoriales para ver más o menos cómo funciona, pero ya hemos visto que el manejo es sencillo, simplemente pegar nuestro clip. Y aquí tenemos incluso estas opciones, como vemos de formato largo, a formato pequeño, a vergar subtítulos y demás. Pásicamente, hoy estoy a sería creatividad y a gusto de cada uno. Y bueno, eso sería todo. Muchas gracias.