VÍDEO #1
======================================================================
Título: Monday.com | É BOM? Veja como funciona
URL: https://youtube.com/watch?v=wB0q9bf80EI
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 7271 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:04
======================================================================

 Fala pessoal tudo bem? Nesse vídeo eu vou falar sobre as vantagens e desvantagens da Mandae.com. Então a ideia é compartilhar um pouco da minha experiência utilizando essa plataforma para te ajudar a decidir se ela vale a pena ou não para você. Meu nome é Leonardo Adonis e eu trabalhei por vários anos como consultor utilizando as principais ferramentas de ingestão de projetos do mercado. Então mandei, trelo, gira são todos ferramentas que eu já implementei em diversos projetos. E vou trazer aqui quais são na minha opinião os pontos fracos e fortes da mandae. Vou aproveitar para mostrar também quais são os planos existentes hoje que você pode utilizar para contratar essa ferramenta e também como utilizar a versão gratuita da mandae. Bom, eu vou começar explicando então o que é a mandae.com. A mandae é uma ferramenta de ingestão de projetos e tarefas inúbem. O que quer dizer que você não precisa instalar nada no seu computador para começar a utilizar. É bom que logo depois de criar sua conta você só precisa entrar no site da mandae fazer o login com aquela conta e você já começa a utilizar a plataforma. Dá para utilizar também pelo celular ou tablet, baixando o aplicativo da mandae. E essa ferramenta ela permite que você construa fluxo de trabalho e gerencia ali as suas tarefas de uma forma bem visual. Com quadros como esse que está aparecendo agora aqui na tela. E a mandae ela também traz recursos como 10 portes de acompanhamento de resultado para você conseguir ver realmente como seus projetos estão evoluindo e automações que ajudam muito nas tarefas do dia a dia. O primeiro deles é que ela é uma plataforma muito intuitiva. Então, ali para gerenciar o seu trabalho no dia a dia, a maior parte das vezes você só vai precisar clicar em cima de alguma tarefa e arrastar ela para mover ela ali de espatos e a interface também é muito agradável. Então, é uma ferramenta que você se acostuma a utilizar muito facilmente. A segunda vantagem da mandae é a quantidade de recursos que ela oferece na plataforma. Então, você tem quadros, campan, visualizações engante, você tem também visualizações de calendários de projetos. Então, logo depois que um time começa a trabalhar na mandae ele já adapta a ferramenta a forma como ele gosta de trabalhar. É diferente do que acontece às vezes com outras ferramentas que são mais ingressadas e que acaba que parece que o time está trabalhando em função da ferramenta e não a ferramenta em função do time com a mandae, como é bem flexível, tem vários recursos, o time normalmente se adapta muito rápido e consegue trabalhar de uma forma colaborativa. Esse por sinal é o terceiro ponto forte da mandae. Ele traz vários recursos que facilitan o trabalho colaborativo. Então, é muito fácil de você, por exemplo, adicionar um novo usuário, acompanhar quais tarefas estavam designadas para cada usuário, quem tem cumprido os prazos dos projetos e também definir níveis de acesso dentro da plataforma. Então, por exemplo, se a sua empresa tem cinco time trabalhando em projetos diferentes, você pode incluir esses time na mandae e definir exatamente qual time pode acessar qual quadro lá dentro da mandae. Então, ela tem bastante preocupação com essa parte da segurança da informação e de gestão de usuários. E essas vantagens fizeram com que a mandae fosse bem reconhecida pelo mercado tanto que hoje grandes empresas como Coca-Cola e Unilever já utilizam a plataforma. Então, se você se interessou por esse recurso e quiser aprender a utilizar a mandae, eu vou deixar aqui na descrição do vídeo um link para o meu curso na Yudm. E falando agora sobre os pontos fracos, como a mandae é uma ferramenta colaborativa e que normalmente envolga ele times inter funcionais, é normal que os usuários queiram integrar a mandae a outras ferramentas. A mandae ela oferece várias integrações, como, por exemplo, para a plataforma Slack e para a plataforma Zapper de automação de tarefas, mas existem algumas ferramentas que não têm integração ainda com a mandae. Então, alguns usuários se clamam, por exemplo, da falta de uma integração com o Seios Force. Isso, claro, não impede que um time trabalhe com o Seios Force e com a mandae, mas pode acabar dificultando ali algumas tarefas no dia a dia. Em outro ponto bastante comentado, é que o plano básico da mandae, às vezes, pode acabar não valendo a pena. Eu vou comentar, mas para frente aqui no vídeo, sobre como funcionam os planos e os preços dentro da ferramenta, mas já vale adiantar, então, que muitas vezes, o plano básico, por ter menos recursos, ele acaba podendo ser substituído por alguma outra ferramenta gratuita. E por uma pequena diferença, você já consegue pegar o plano standard. Que é bem mais completo, vem com bem mais recursos. Então, falando agora sobre os planos da mandae, o primeiro deles, que ao plano gratuito, se chama plano individual. Apesar do nome, ele pode suportar ali até três usuários. Então, você consegue trabalhar com dois membros da sua equipe de forma gratuita e permanente. O plano é realmente gratuito, você não precisa cadastrar a cartão de crédito nem nada, e ele traz os recursos básicos da mandae. Você consegue ter uma noção ali de como a ferramenta funciona. Os outros planos já passam a cobrar uma mensalidade, e essa mensalidade é cobrada por usuário que está cadastrado na plataforma. Então, se você tem um time, por exemplo, de 10 pessoas, você tem que calcular que vai ser aquela mensalidade multiplicada por 10. Eu vou deixar aqui na descrição do vídeo um link para você conseguir acessar qualquer um dos planos da mandae gratuitamente por 14 dias. Até o plano mais completo, o plano profissional vai estar aqui gratuito por 14 dias. E falando agora sobre a opção mais enconta. Depois do plano gratuito, nós temos o plano básico. Ele adiciona 5 GB de capacidade de armazenamento e traz alguns recursos adicionais. Como você pode criar um quadro de monitoramento dos seus projetos e algumas funcionalidades a mais do que o plano gratuito. Como eu falei agora há pouco, ele não traz aqueles recursos mais avançados. Então, você não vai ter nele nem as automações, nem as integrações. Ele custa 35 reais por mês por usuário. Por 10 reais a mais, você leva o plano standard. Nesse plano, você já tem integrações e automações com um limite de até 250 execuções por mês. Há todos os recursos que já veem no plano básico e algumas visualizações adicionais. E, acima do plano standard, a gente tem o plano profissional. Além dos recursos do plano standard, ele traz ainda um aumento da quantidade de execuções de automações e integrações de 250 por mês para 25 mil por mês. Então, se você está trabalhando com um time grande e quer deixar o seu fúxio de trabalho, realmente automatizado, o plano profissional provavelmente vai te atender bem. O valor da mensalidade dele é de 75 reais por usuário. E, se você tiver uma demanda muito específica, você pode escolher o plano Enterprise. Aí a manda vai entrar em contato com você e montar um plano personalizado. Espero que esse vídeo tenha te ajudado a entender um pouco melhor como funciona a manda.com e encerça a ferramenta vale a pena para você. Então, se você ainda não está escrito, aproveite já se inscreve aqui no canal que tem conteúdo novo toda a segunda, quarta e sexta.