VÍDEO #2
======================================================================
Título: Como Usar a Monday.com em 2024 | Tutorial Completo para Iniciantes
URL: https://youtube.com/watch?v=BIJ32dJ34og
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 11834 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:06
======================================================================

 Então, você resolveu começar a utilizar a banda e deu de cara com workflows, grupos tarefas, automações, calma. Que nesse vídeo eu vou te mostrar como usar a banda, mesmo que você nunca tenha acessado essa plataforma em menos de 15 minutos. Isso porque você vai aprender a utilizar os três elementos fundamentais da banda. Com esses três elementos, você consegue entender a lógica por trás da organização de tarefas dentro da banda e vai conseguir depois criar estruturas muito mais complexas e muito mais personalizadas para a forma como você e sua equipe trabalho. Agora, só antes da gente passar para o primeiro elemento, deixa o seu like, se inscreve no canal, nós aqui da Squad Rub, somos parceiros oficiais da banda e estamos produzindo uma sequência de vídeos trazendo as melhores práticas e formas de se utilizar a banda e tudo de um conteúdo muito prático feito, realmente, para você que quer utilizar essa ferramenta no seu dia a dia. Então, não são conteúdos teóricos e com essa pequenação, você mostra para a gente pro YouTube que esse é um conteúdo relevante. Falando agora, do elemento número 1, nós temos a estrutura dos quadros da banda. Os quadros são a principal estrutura de trabalho quando nós falamos em gestão de projetos ou tarefas dentro da banda e então, se você alguma vez já viu a plataforma da banda, é muito provável que você tenha visto a estrutura de um dos quadros. Os quadros na sua visualização clássica tem uma estrutura parecida com uma planilha, as atividades são registradas como linhas e informações complementares constituem as colunas da tabela. E eu sei que é tentador, abrir a banda e já sair criando quadros, registrando informações, agora é muito importante que você saiba que existem dois tipos de quadro e que você planeja bem o que você vai fazer antes de criar essas estruturas dentro da banda. Então, existem os quadros de tarefas e existem os quadros de registro de informações. São estruturas com finalidades diferentes, apesar de para a banda e eles serem a mesma coisa. Tá? Ambos são quadros. Agora, na hora de pensar como estruturar o seu quadro, é muito importante que você tem que en mente e pense se esse quadro será utilizado para tarefas ou para registros. A gente já vai passar, por exemplo, prático, onde eu vou mostrar como escolher cada um dos casos. Eu já sou aqui com a minha contatama da banda e aberta, caso você ainda não tem uma conta, vou deixar aqui na descrição do vídeo. Um link pra você criar sua conta com 14 dias de acesso gratuito ao plano profissional da banda. E depois de fazer o login na sua conta, você vai ter a visualização da página inicial. de isso você pode selecionar o área de trabalho. No meu caso eu sou utilizando o área de trabalho Gestual Squad Hub, poderia trocar também clicando aqui, adicionando uma nova área de trabalho ou pesquisando por outras áreas já existentes. E para criar um novo quadro eu posso vir aqui, clicar nesse mais ao lado da barra de busca, onde nós vamos ver todas as opções de elementos da banda, que podem ser adicionados aqui na nossa área de trabalho. Selecionando a opção quadro, nós temos duas alternativas, criar um novo quadro a partir de um template em branco ou então selecionar um template preexistente. Eu vou selecionar essa opção dos template e se você está começando, eu recomendo que você explora essa biblioteca de template, a banda investe muito aqui em manter essa biblioteca atualizada e existe uma série de opções desde gestão de projetos, gestão de processos, até a parte financeira e marketing, então é muito provável que você encontra algum template que vai atender o que você precisa, isso vai te poupar muito tempo trazendo uma estrutura pronta já de colunas e recursos que podem ser utilizados e claro, você pode ainda personalizar o template que vem o pronto da banda e para deixar ele ainda mais parecido com a forma como você e sua equipe gostam de trabalhar. Para tornar o vídeo mais idático, eu vou seguir utilizando um template a partir do zero, então vou selecionar começar do zero e envolvindo a opção aqui template começar do zero, assim vamos ter o template mais simples disponível na banda e vamos conseguir criar os recursos aqui dentro. Com essa estrutura vai ficar mais fácil depois de demonstrar como funcionam os outros dois elementos que nós vamos ver no vídeo, agora é interessante que você entenda um pouco da dinâmica dos quadros da banda. Os quadros são compostos por elementos que aparecem como linhas na nossa tela e por colunas que registram informações. Agora eu vou utilizar esse quadro específico para fazer a gestão de tarefas que eu tenho na SquadRub. A primeira coisa que eu vou fazer é modificar o nome desse quadro clicando nos três pontinhos ao lado do nome do quadro e selecionando a opção renomear quadro. Eu vou chamar esse quadro de tarefas SquadRub e podemos começar a preencher as tarefas então a partir dos nossos elementos. Cinco elementos vieram criados como padrão, vou ter o nome desse primeiro elemento então e vou listar as tarefas da SquadRub como gravar vídeo tutorial para o YouTube. Para fazer a gestão dessa tarefa, posso adicionar um usuário como responsável por executar essa tarefa, posso também fazer o controle do estátos, ou seja, da etapa de execução dessa tarefa se ela está em andamento, parado, feito e também qual é o prazo dessa tarefa a partir da colunada. Isso é apenas o começo, esse é um template extremamente básico, a gente já vai ver como torna essa gestão de tarefas bem mais completa e se você lembrar nós temos dois tipos de quadros que podem ser criados, os quadros de tarefas e os quadros de registro. Para diferenciar os dois tipos de quadros é muito importante se perguntar. Os elementos que estão sendo criados nesse quadro são coisas que vão ser realizadas por alguém da minha equipe ou são informações que eu quero ter armazenadas na banda. Caso a resposta seja a primeira opção, você tem um quadro de tarefas que deve ter um fluxo de status, um fluxo de etapa bem claro e deve sempre ter um responsável indicando quem deve executar essa tarefa. Então, trazendo um exemplo prático caso você quer implementar a banda e na área comercial da sua empresa, você pode ter um quadro de tarefa trazendo as reuniões comerciais que devem ser marcadas, então o controle dessas reuniões pode ser feito a partir da banda e você pode também ter um quadro de contatos, salvando as informações então é dos seus lides, por exemplo, como e-mail, telefone, empresa onde trabalha, o quadro de contatos já seria um quadro de registros, ele é um quadro menos dinâmico, esse é um quadro de provavelmente você não vai ter etapas, não vai ter então ali um fluxo de trabalho acontecendo, já no quadro de tarefas você vai ter esse fluxo de trabalho, vai ter sempre etapas que deverão ser seguido e é muito importante que na hora de configurar a sua banda e você cria a se estrutura, pense quais quadros de tarefas são necessários para o seu processo e quais quadros de registros são necessários e caso essa parte de mapeamento de construção dessa estrutura te interessem, eu te convido a conhecer a nossa formação e mandem que é uma formação que na verdade vai muito além de mandem, nós passamos por toda essa parte de estruturação de processos e como traduzir isso em uma solução realmente eficiente dentro da banda, então vou deixar o link da formação aqui na descrição e caso você tenha prestado atenção no nosso quadro, existem elementos que organizam as tarefas que concentram as tarefas, no nosso caso temos aqui um título de grupo 1 e temos um título de grupo 2, esse é o segundo elemento fundamental que nós temos dentro da banda e que são os grupos, então é possível organizar as tarefas a partir desses grupos, tornando o dia a dia muito mais visual, muito mais fácil de ser realizado para você e para toda sua equipe, claro aqui nós temos poucos elementos registrados na banda então fica fácil de visualizar mas você pode ter quadros na banda com centenas até milhares de atividades, então tem grupos bem definidos, é fundamental para que a estrutura da banda e funcione no seu dia a dia e os grupos podem ser personalizados, eles são uma espécie de container de elementos, então é interessante você pensar em algum fator comum que possa agrupar os seus elementos, aqui no nosso caso nas tarefas, existe uma separação clássica de grupos que pode ser realizada que são as tarefas a fazer fazendo e feito, assim eu tenho uma visão bem clara das tarefas que eu devo fazer mas ainda não foram iniciadas, as tarefas que já estão sendo realizadas e as tarefas que já foram finalizadas, para fazer a sedeção dos grupos posso clicar em cima do meu grupo e agora vamos chamar o primeiro grupo de a fazer, o segundo grupo vou clicar aqui embaixo e vou chamá-lo de fazendo, vou terar também a cor desse grupo trocando aqui para a laranja e vamos adicionar um terceiro grupo vindo aqui no final do quadro e selecionando a opção adicionar novo grupo, esse vai ser um feito e agora vamos trocar a cor do verde, selecionando o verde, então temos três grupos, eles podem ser minimizados e as tarefas podem ser movidas de um grupo para o outro, então posso pegar uma tarefa a rastar aqui de fazer para fazendo e de fazer para feito e podemos também automatizar essa transição de tarefas, então por exemplo sempre que uma tarefa é marcada nos status como feito ela pode ser automaticamente se movida para o grupo feito, então existe uma série de soluções que podem ser criadas a partir dos grupos, agora para vários processos é necessário registrar informações específicas nos quadros da banda, um exemplo que eu sempre lembro de um aluno lá da parte de consultoria é que ele queria ter uma boa gestão da capacidade de trabalho da equipe, ele tem uma fábrica de escuadrias implementou a gente para fazer toda a gestão comercial e a gestão de produção da fábrica e ele queria conseguir meterificar quanto tempo era gasto pela equipe nos pedidos em cada uma das etapas, então por exemplo na parte de projeto quanto tempo estava sendo gasto no projeto de cada pedido, em um primeiro momento ele pensou em registrar isso com uma coluna no mérica da banda, agora quando ele falou com a gente a nós temos uma solução muito mais eficiente baseado no conhecimento desse que é o terceiro elemento da manda que são as colunas, as colunas parece um elemento simples mas a verdade é que a manda e abre um leque gigantesco de aplicações quando falamos das colunas, voltando aqui para a nossa conta da manda e para criar uma nova coluna você pode acessar o maizinho aqui ao lado da nossa coluna de data e agora podemos selecionar o pouco de coluna que vamos criar, já parece alguma sugestões eu recomendo que você abra a visualização completa de colunas, aqui dá para ver que realmente a manda e tem muitos tipos de coluna, colunas de cronograma, colunas de texto, cada uma dessas opções abre uma nova possibilidade de informação que pode ser registrada, por exemplo os manda e dox permitem que você crie o documento compartilhado parecido com Google Doc só que aqui dentro da manda e que pode ser editado em tempo real por todo mundo que tem acesso aqui a plataforma da manda e rolando um pouco mais para baixo a gente vai chegar no tipo de coluna que implementamos para esse cliente que foi uma coluna controle de tempo, com essa coluna a manda e crie uma espécie de timer de aplicativo de monitoramento de tempo que aparece para cada elemento então vou clicar aqui no controle de tempo ele começa a clicar de quanto tempo está sendo gasto para realizar essa tarefa, quando o clico de novo ele para esse contador e essa informação pode depois ser utilizada nos 10 bores in relatórios da manda e agora caso você quer aprender a utilizar os 10 bores in relatórios vou deixar aqui na tela o nosso vídeo completo sobre esse assunto mostrando o passo a passo.