VÍDEO #3
======================================================================
Título: Como Usar a Monday.com em 2025 | Tutorial Completo
URL: https://youtube.com/watch?v=MjvgnXafpWo
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 35551 caracteres
Data Coleta: 09/01/2026 11:11
======================================================================

 Para bem, você acabou de encontrar um tutorial completo sobre como implementar a mandem em 2025 no seu negócio. Os times de projeto da Squad Hub já implementaram a mandem em centenas de empresas passando por diversos setores. Como, por exemplo, setor financeiro, energia, agro, negócio, franquias, setor imobiliário, enfim, diversos setores que já tiveram a manda implementada pelo método da Squad Hub. E nesse vídeo, a gente vai traduzir essa metodologia que criamos para que você empresário consiga também implementar a mandem em seu negócio. A Squad Hub já trouxe esse conteúdo aqui no YouTube em 2023 e em 2024, são inclusive os vídeos mais acessados sobre mandem aqui do YouTube. Mas agora, para 2025, nossa proposta foi fazer um tutorial mais completo com mais informação e trazendo todas as atualizações que a mandem fez dentro da ferramenta. E se tem uma coisa que a gente aprendeu aqui na Squad Hub depois ter atendido tantos empresários, é que o seu tempo é muito valioso. Então, vamos dar início aqui ao nosso tutorial para que a gente aprenda a implementar a mandem em seu negócio. Eu estou compartilhando a tela aqui na conta da Squad Hub, mas caso você ainda não tem uma conta na mandem, aqui na descrição do vídeo a gente deixou um link para que você tenha acesso a 14 dias gratuitos do plano profissional, que é o melhor plano da mandem e é o que a gente recomenda para todos os empresários. Depois que você criar a sua conta, você vai cair uma tela parecida com essa em uma área de trabalho e você precisa entender um detalhe importante aqui da mandem que é a estrutura de organização desse sistema. Então, a gente tem áreas de trabalho, que é essa parte enroza aqui no menu esquerdo, provavelmente aí na sua mandem vai estar de outra cor, isso aqui muda de mandem para a mandem. E é aqui que a gente cria as áreas de trabalho, que é a estrutura hierarca mais alta da mandem. Então, tem áreas de trabalho dentro dessas áreas de trabalho, tenho quadros, documentos, formulários e é assim que a gente estrutura toda a organização nossa dentro dessa ferramenta. Então, qual o primeiro passo que a gente vai dar? Criar uma área de trabalho e você pode estar aí tendendo a clicar nesse mais azul aqui achando que este é o caminho, quando a gente clica aqui nesse mais azul, a gente tem acesso à criação de itens dentro dessa área de trabalho. Então, os quadros, documentos, painéis, formulários, pastas e não é isso que a gente quer fazer, a gente quer criar uma área de trabalho, então a gente vai clicar aqui nessa setinha e vai clicar aqui em adicionar a área de trabalho. E ao clicar aqui nesse botão, a mandem vai nos perguntar se a gente quer ter uma área de trabalho aberta ou fechada. Qual que é a diferença aqui? Quando eu faço uma área de trabalho aberta, todas as pessoas que têm acesso a minha conta da mandem conseguem enxergar essa área de trabalho. Já fechada, só as pessoas que eu autorizar vão saber que essa área de trabalho existe. Um ponto importante. A área de trabalho fechada somente no plano Enterprise que você precisa passar para um parceiro certificado da mandem para ter o seu orçamento, caso de interesse pode falar com a squad hub, somos aí parceiro certificados lá da mandem. Ou então dar um nome aqui para a minha área de trabalho? Nomes colhidos, vamos clicar aqui em adicionar a área de trabalho. E aqui eu acho que vale explicar um pouquinho melhor a diferença entre as áreas de trabalho, né? Para que eu uso isso? Qual é um exemplo prático disso na minha empresa? Bom, você pode quebrar de diferentes maneiras as áreas de trabalho uma possível sugestão seria uma área de trabalho para a equipe comercial, outra área de trabalho para a R&H e departamento de pessoas e assim por diante. Então essa é a lógica, né? A área de trabalho vão criar ali ambientes para que a gente organize grandes tópicos da nossa empresa. Seguindo essa linha de raciocínia, a gente pode encarar essa área de trabalho que a gente acabou de criar como um grande projeto dentro da empresa, né? Tutorial Manda e 2025. É um projeto para ensinar através do YouTube empresários a usarem essa ferramenta. Então vamos dar a sequência aqui dentro da nossa tela da Manda e criar um primeiro quadro para a gente entender como é que funciona esse recurso aqui no sistema. E aqui a gente tem basicamente duas opções, eu posso usar templates preprenchidos que já vem configurado com colunas, ou eu posso começar do zero, é o que a gente mais gosta de fazer aqui no Squad Hub e é por onde a gente vai começar aqui nesse tutorial. Então a gente vai clicar aqui em começar do zero, todo quadro que a gente criar aqui na Manda e vai vir com esse padrão aqui. O que é importante da gente entender sobre a organização de um quadro da Manda? Ela é composta por grupos, então tem aqui um grupo, outro grupo, e posso adicionar mais grupos aqui dentro desse quadro. Quando eu expando um grupo, eu vejo que ele é composto por Itens, que a Manda chama de elementos, então cada linha dessa daqui é um Iten, é como se fosse uma planilha lá do Excel que todo mundo está acostumado a usar, e cada linha é um Iten. É um produto, é um cliente, é uma tarefa que eu tenho que executar. E as informações que eu vou registrar sobre esse Iten, vem no formato de coluna aqui na Manda. Então nesse exemplo eu tenho uma coluna de pessoa que seria a pessoa responsável por esse Iten, posso clicar aqui nesse maisinho e encontrar aqui pessoas da equipe da Squad Hub para colocar como responsável por essa atividade, tem um outro exemplo aqui que são status, então aqui nesse caso é em progresso, parado e feito, mas eu posso usar esses status também para colocar categorias, detalhar a melhor etapa do meu processo, entre outras coisas que vamos aprender aqui ao longo do vídeo. Tenho aqui uma coluna de data e a gente vai explorar um pouco mais todas as possibilidades que existem aqui para a configuração de informações dos nossos elementos. Caso você já tenha utilizado trelo, plenero ou outra ferramenta aí que funciona no modelo de CamBunk, são colunas com cartões, você pode estrear um pouco essa visão de linhas aqui da Manda, que está mais ali baseada no Excel, mas a boa notícia é que você pode clicar aqui nesse mais e adicionar visualizações diferentes para o teu quadro que você acabou de criar. E um exemplo deles é a visualização de CamBunk, então vamos clicar aqui rapidinho para ver como ela funciona. E ela vai traduzir aquela planilha, proformato aqui de CamBunk, ela está utilizando como nome para as colunas aqui os status e aí cada elemento que são as linhas lá no meu quadro, vamos se tornar cartões. Eu posso configurar aqui esses cartões, o que eu quero que apareça aqui nessa máscara, e quando eu clico aqui num cartão desse eu consigo abrir o que seria de fato um cartão de CamBunk, que vai replicar as colunas que estão lá na minha planilha, então é visualização delista. E é de CamBunk, trazem a mesma coisa, o que vai definir como você vai trabalhar é o que se adeco a melhor a realidade da sua empresa. E agora que a gente já entendeu aqui como é que criam um quadro e como funciona o quadro da Manda, você pode estar com muita vontade de sair criando quadros aí na sua estrutura, mas aí que entra o método da EscodeHub, e é muito importante pontuar isso aqui com você. Amanda, o qualquer outra ferramenta de gestão que você for utilizar funciona como uma base, uma estrutura para rodar os processos da sua empresa, e através desse sistema que as pessoas vão saber o que ela tem que fazer no dia, quais são as prioridades, os prazos, o que está atrasado, quem ela tem que cobrar, o que ela precisa enviar para os clientes, e para você conseguir levar tudo isso para dentro do sistema, você precisa ter a clareza dos seus processos. Como que você faz isso? Senta com a área desenha um fluxo gramma ali no quadro dos detalhes das etapas do processo, o que cada pessoa faz no seu dia a dia, ao final desse exercício, você tem que sair com um fluxo gramma. Se você quiser a nossa ajuda para fazer isso, aqui na descrição do vídeo tem a formação, manda e para empresas, em que a nossa equipe ensina no detalhe todo esse processo de mapeamento e quais as melhores práticas para você conduzir isso aí na sua empresa com a sua equipe. No caso do vídeo vamos fazer um exemplo bem simples aqui na tela da nossa manda. Então vamos lá, e para facilitar aqui o nosso aprendizado, eu vou abrir um fluxo pré-preenchido. Este fluxo gramma é uma versão resumida do processo comercial que da Escuela de Hub, a gente vai entender ele no detalhe, e depois vai configurar esse processo lá dentro da manda. Tudo começa aqui com um lidi entrando em contato, é uma função que bem ladária do marketing, então a gente gosta de fazer os fluxo grammas aqui em raia, que é cada raia representam um setor, essa primeira é do marketing, a gente não está mostrando aqui como os lidis são gerados, você que está assistindo a gente no YouTube, se entra em contato com a gente, é um lide do YouTube, a gente tem outras diversas estratégias que trazem lidis aqui para dentro do processo, e isso estaria num outro fluxo gramma da área de marketing, aqui a gente está focando na área comercial. Mas em um parênteses aqui, lidia um potencial cliente que descobriu a nossa empresa e entrou em contato para querer saber mais sobre os nossos serviços. A gente tem aqui a posição de SDR, que é um pré-vendas que vai iniciar o atendimento com essa pessoa, interagindo através do WhatsApp. Nas conversas, ela vai identificar se é um lidico alificado, é alguém que realmente quer implementar a manda em seu negócio, ou é uma pessoa curiosa, um universitário que está querendo aprender mais sobre a manda e usar a manda em seus estudos, por exemplo, né, esse, não seriam lidi qualificado, seria declinado aqui portanto pelo SDR, caso seja um empresário que quer usar a ferramenta na sua empresa, o SDR qualifica esse lid e agenda o Macau com o vendedor. O vendedor, portanto, vai realizar a código diagnóstico, a gente cai na raio aqui debaixo do vendedor, né, é um vídeo com o que ele vai entrar com esse empresário, vai entender um pouco melhor o que ele quer fazer, qual é o uso que ele prevei ali para a manda e vai apresentar uma proposta de trabalho, né, como é que funciona o modelo da Escói de Ruby, como que a gente precifica esses projetos, né, para que a gente entre lá, mapei todo o fluxo e implementa a ferramenta de ponta-ponta para esse empresário. E caso lidi goste o vendedor vai encaminhar ele para área de contratos que vai mandar a minuta preenchida para ele assinar e iniciar o projeto, ou caso por algum motivo ele prefira não seguir com a implementação do projeto, o que é raro nas calls comerciais aqui da Escói de Ruby, esse lid seria declinado. Mapeamento do processo executado, processo compreendido, a gente precisa agora voltar para a manda e para criar a estrutura de quadros que será a base para a execução desse processo. Voltando agora para a tela da manda e vamos fechar aqui essa aba que ficou aberta, vamos sair do cambã, voltar lá para o padrão, né, que era a nossa visão de planilha parecendo ali um excel. E vamos dar início a implementação do nosso processo aqui dentro do quadro da manda, mas é bem importante trazer para vocês dois conceitos que se a gente não compreendifica muito difícil de utilizar aqui a manda. São dois tipos de quadros que a Escói de Ruby desenvolveu na sua metodologia e são diferentes pelo seguinte motivo, um deles são quadros de registro e o outro são quadros de execução de processo quadros de execução de projetos. E qual é a diferença entre os dois? Quadros de registros, eu vou colocar informações de lidos, informações de clientes, informações de produtos, então é como se fosse uma base em um banco de dados, né, eu vou ter ali cada linha sendo um cliente, aí eu tenho o nome da empresa dele, o CNPJ, o telefone e o e-mail, é um banco de dados. Eu vou usar a manda como um banco de dados para ter informações. E os outros quadros que são os quadros de processo são os quadros em que a gente vai executar as etapas, as tarefas, em que as pessoas da nossa equipe vão de fato trabalhar. Dito isso, aqui na ferramenta a gente vai fazer inicialmente o quadro de processo, que a gente vai executar todo aquele fluxo-grama comercial e depois a gente vai criar aqui também um quadro de registro que vai ser o armazenamento das informações dos nossos lidos. E aqui vem um dos grandes desafios da execução de manda, né, como que eu faço para aquele processo virar um quadro aqui na manda? Eu vou criar vários grupos, vou criar vários status, vou criar vários quadros para cada etapa, né, eu tenho um SDR trabalhando, eu tenho o vendedor trabalhando, eu tenho o time de contratos trabalhando, eles vão trabalhar aqui no mesmo quadro, eu vou criar um quadro para cada área dessas, como que eu faço essa gestão? E aqui vem um disclaimer importante, não existe certo ou errado, cada empresa configura de uma maneira, nós da Squadra Hub gostamos de simplificar o máximo, né, a nossa missão é que cada pessoa abra mandem e tenha clareza das suas tarefas, das suas atividades sem ter que ficar navegando entre quadros e áreas de trabalho para procurar as informações pertinentes ao seu trabalho. Diante disso qual a nossa proposta para aquele fluxoograma simples? Vamos trabalhar aqui com esses grupos sendo as etapas do processo comercial e os status também sendo as etapas do processo comercial, o que que isso quer dizer? A primeira etapa aqui vai ser a qualificação do lidi, por exemplo, a qualificação do lidi é quando esse potencial cliente entrou em contato e o nosso SDR começou a conversar com eles pelo WhatsApp, lembra? Estou trazendo fluxo aqui na tela, a qualificação do lidi, se a gente lembra do nosso fluxoograma, é aquele momento em que o nosso SDR ficou conversando com WhatsApp para ver se esse potencial cliente é de fato um potencial cliente para nossa empresa. Então, a gente vai vir aqui nos status e vai criar uma etiqueta também chamada de qualificação do lidi, que é a primeira etapa do nosso processo. A gente gosta de deixar os status com a mesma corzinha que fica no grupo, então isso facilita o visual para quem está trabalhando aqui no processo. Clicamos aqui em aplicar e está salvo, a gente tem agora a etiqueta de qualificação do lidi e tem o grupo de qualificação do lidi. Voltando aqui para o nosso processo, a gente vê que a próxima etapa é o agendamento da code diagnóstico, em que o SDR vai passar esse lidi para o vendedor. Então, a gente bem aqui no próximo grupo, muda o nome do grupo, agendar de diagnóstico e muda também aqui nas etiquetas os status para que a gente tenha um novo status chamado agendar de diagnóstico. Vamos alterar aqui a cor de etiqueta também para ficar o mesmo rochinho do grupo e assim a gente vai seguindo, né? Então, fluxoograma, qual a próxima etapa? Execução da code diagnóstico, aqui já não é mais o SDR, é o vendedor que faz. Então, novo grupo, executar code diagnóstico, vem na etiqueta, coloca aqui também a code diagnóstico, muda a corzinha aqui da etiqueta para o mesmo laranja ali do grupo e assim a gente vai seguindo. A próxima etapa, a apresentação da proposta, isso no processo da Squad Hub é feito na mesma reunião. O nosso time de vendas entende o que o cliente precisa e já apresenta o nosso modelo de trabalho, tudo isso dentro de uma mesma reunião. Então, a gente pode tranquilamente vir aqui na Manda e unir essas duas etapas, colocando aqui a apresentação da proposta, porque isso é feito no mesmo momento na mesma reunião. Se a Manda é sempre sendo personalizada, ela tem que ficar intuitiva, claro, para quem estiver trabalhando. Então, eu posso voltar aqui nas etiquetas, mudar esse nome aqui de diagnóstico, barra, proposta, por exemplo, para ficar mais intuitiva ali para quem estiver operando com esse sistema. Então, vamos lá. Diagnóstico, barra, proposta. E aí fica bem direcionado para o que está dizendo aqui nesse momento, nessa etapa do processo. Olhando aqui de novo o nosso fluxo grama e para a gente ganhar tempo, eu tenho mais uma etapa que é entendendo se o Lid fechou. Eu vou jogar ele para área de contratos, então ele sai do time de vendas e o pessoal de contratos começa a tratar do contrato desse Lid, ou se ele não fechar, eu jogo ele para a declinado. Isso também acontece aqui atrás do nosso fluxo quando ele não é qualificado pelo nosso SDR, né? Nesses dois momentos eu posso declinar esse Lid, então o que eu vou criar aqui? Uma etiqueta de declinado e uma etiqueta de ganho, que é quando o meu vendedor fecha a venda e direciona esse Lid para o time de contratos. Voltando para a nossa manda e agora completa, cremos os grupos que faltavam, fizemos um ajuste aqui nas cores para ficar um pouco mais visual, tanto dos grupos quanto das etiquetas aqui do status e a gente trouxe aqui alguns Lid e potéticos no formato, nome do contato e nome da empresa. Então agora a gente já tem aqui um quadro mais estruturado, só que a gente consegue perceber um erro de largada. Eu tenho Lid e em status diferentes, um que está ganho e outro que está em agendar de agonóstico, dentro do primeiro grupo. Quais são as opções aqui? Eu posso manualmente arrastar esse item aqui para dentro do próximo grupo e aí ele fica no grupo certo, esse é o jeito manual e tem o jeito que esse quadrub sempre faz para os seus clientes, que é através de automações. Então eu vou criar uma automação para jogar esse Lid aqui do grupo de qualificação de Lid pro agendar de agonóstico, toda vez que eu vi era aqui, e mudar o status desse Lid, algo que não está acontecendo ainda. Essa automação de mudança de grupos é uma das automações mais simples aqui da manda e ela é fácil de fazer, a gente vai clicar aqui em cima em automatizar, na sequência a gente vai clicar aqui nesse botão adicionar a automação personalizada e aí é muito simples, a gente vai clicar aqui em quando isso acontecer e a gente vai usar aqui a regra quando o status mudar para alguma coisa. Então clico nesse botão e aí eu vou dizer o que eu quero que eu faça quando o status mudar para alguma coisa. Eu vou querer que esse item seja movido de grupo. Então são os dois primeiros que aparecem aqui já porque é a automação mais usada dentro da manda e eles já recomendam aqui como primeira sugestão. Feito isso, eu vou vir aqui agora em status, vou clicar aqui nos status e vou definir qual é o status que eu quero que mood. Então quando ele vier para agendar de agonóstico, eu quero mover esse meu item para o grupo agendar de agonóstico. Então simples quanto isso e a gente vem e clica aqui em criar a automação a partir desse momento, toda vez que qualquer itente tiver o seu status mudado para agendar de agonóstico, essa linha vai ser movida para esse grupo. Não faz diferença em qual momento aqui do meu processo esse liditar, vamos fazer um teste. Vou pegar o Jorge que está aqui como ganho no grupo errado e mudar para agendar de agonóstico. A manda tem um tempinho para rodar isso, aparece aqui embaixo que está executando essa automação e o Jorge vem aqui para grupo agendar de agonóstico. Vamos fazer um teste agora com item que está no grupo aqui debaixo, já passou pelo agendar de agonóstico, já está lá no executar essa qual e apresentar a proposta, mas se a gente vem em muda para agendar de agonóstico, ele tem que voltar por grupo de cima e é exatamente isso que está acontecendo. Então é assim que funciona as automações aqui dentro da manda e você vai ter que voltar aqui no grupo e criar várias dessas para os outros status como que eu posso fazer. Bem aqui em duplicar essa automação, ela já vem toda preenchida com o que a gente acabou de fazer e eu só vou mudar aqui o status agora para agonóstico proposta, que é o rochinho, mover para o grupo de agonóstico proposta. Cri a automação, tão rápido quanto isso, tenho duas automações aqui prontas nesse quadro e agora, se eu volto o Joaquim aqui para agonóstico proposta, o Joaquim vai automaticamente lá para o grupo de baixo. Então isso aqui dá muita velocidade para a execução do nosso processo e ele fica prova de erro também, toda vez que eu mudo o status, o item se move, não depende de alguém arrastar esse item e isso sim dá muita chance para gente deixar o nosso processo desatualizado. Isso não acontece quando as automações estão em dia. Gostaram dessa automação? Essa é a mais simples, o que mais eu posso fazer de automações aqui dentro desse quadro? Uma automação que a gente gosta muito de levar para os clientes é criar esse líder de forma automática. Então lá no site do cliente, quando alguém se interessa e clica em algum botão, a gente puxa os dados dele de forma automática e crie esse item aqui dentro da manda. Essa é uma automação com integração, a gente está integrando um formulário integrando um botão lá do site do cliente aqui com a manda. Eu posso ter aqui também automações de disparo de emails, então toda vez que um lid se move de grupo, eu disparo um e-mail para esse lid dando um resumo da etapa do processo. Ou por exemplo, toda vez que eu apresentar a proposta para esse lid, eu subo essa proposta aqui na manda e move ele para um grupo de proposta apresentado, eu disparo um e-mail padrão com testinho ali de template. A gente vai definir e com essa proposta nexada. Então meu vendedor não precisa ir lá criar um e-mail, escrever para esse lid, ele só joga a proposta aqui na manda e o lid já recebe isso lá no e-mail. O que mais que eu posso fazer aqui? Posso integrar essa manda e com a agenda dos meus colaboradores. Então quando esse idr definir um dia e uma data para reunião com o lid lá no WhatsApp, ele preenche aqui na manda e move para reunião agendada e a manda é automaticamente cria esse evento lá na agenda do vendedor. Colocando com o vídeo e já para o cliente. Então perceba porque a gente chama isso de automações, porque tem que automatizar o trabalho da nossa equipe. Tudo o que está a equipe está fazendo hoje de forma manual, tem que ser feita de forma automatizada com essa ferramenta. Se você quiser aprender todas essas automações que eu comentei e mais umas 17, 18, clica aqui no link na descrição da nossa formação que lá a gente ensina todas elas. Vamos voltar aqui para a tela do computador agora e dar a sequência aqui no nosso trabalho de configuração da manda. Um detalhe interessante aqui da forma que a gente criou esse quadro é que quando eu jogo aqui um lid pra ganho, então vamos pegar esse exemplo do Joaquim, coloquei ele como ganho. Eu não cria essa automação ainda, mas ele deveria cair aqui no grupo de ganho e assim a gente encerra o nosso processo comercial. Porém, eu preciso que contratos redigem o contrato desse cliente, que o time de um borde, encomérce as tratativas ali de atendimento para esse cliente que o comercial fechou. E para isso funcionar, a gente poderia vir aqui criar novos quadros, clica ali no botãozinho, um novo quadro, coloca aqui jurídico, por exemplo. A dinâmica do quadro é importante perceber que diferente da área de trabalho que ou ela é pública se a conta fora até profissional ou ela é privada nos casos da Enterprise. Nos quadros eu posso ter um quadro privado e quando eu faço ele privado, somente as pessoas que eu convidar para esse quadro vão ter acesso. Então cria aqui um quadro privado do jurídico, por exemplo, ele vai vir com o cadeadinho aqui e indicando que esse quadro é privado. As pessoas que eu quiser que acessem esse quadro vão ter que ser convidadas nesse botão aqui no cano superior, convidar e aí eu escrevo aqui o e-mail da pessoa. Então Leonardo Adonis aqui, por exemplo, Leonardo Balarote aqui, vamos chamar o Balarote para esse quadro, cliquei aqui, ele já vai receber um e-mail lá dizendo que ele tenha acesso agora esse quadro e pode acessar esse conteúdo. Posso criar aqui o quadro do onboarding, você já entenderam a dinâmica, né? E aí eu vou construir uma automação para aqui. Quando o status mudar para ganho, eu quero criar uma tarefa lá pro jurídico, executar a minuta desse contrato. Posso criar mais tarefas, posso criar uma tarefa para enviar o contrato para o e-mail, x, que é o e-mail do nosso contato. Tudo isso vai ser feito através de automações dando muita assertividade e velocidade para o nosso processo. Uma coisa que eu comentei aqui no vídeo e a gente pode fazer também são aqueles quadros de registro, qual é a lógica? E li com aqui o novo quadro, vou colocar aqui registro de leads, por exemplo, crio o quadro como principal mesmo, aí qualquer pessoa da minha organização vai ter acesso a esse quadro. E aqui a dinâmica vai ser nome do lead e-mail do lead, telefone do lead, como esse lead chegou em contato com a gente, então pode ser aqui origem do lead, por exemplo. E aí aqui nas etiquetas, a gente vai ter tráfego, a gente vai ter aqui indicação, um lead que veio aí de indicação de um outro cliente, a gente vai ter aqui. E o YouTube é o seu caso se você clicar aqui no nosso site e agendar um diagnóstico aí de implementação, você vai ser um lead que veio do YouTube, e a gente tem todo esse registro nos links para saber que o lead veio do YouTube vai ser criado de forma automática dentro da manda e aqui da Skydrub. E assim a gente tem quadros de registro, tendo a informação toda descrita num formato de banco de dados, e a gente tem os quadros de processos aqui, de fato, aqui está começar do zero. Vamos mudar esse nome aqui para comercial, que são as pessoas que vão estar trabalhando aqui dentro desse quadro. E aí a estrutura da nossa empresa vai se criando aqui dentro da manda, e a gente começa a ter mais clareza dos nossos processos, tem uma ferramenta robusta com as pessoas executando suas tarefas, sem ter que ficar lembrando das coisas, você não precisa mais cobrar os seus colaboradores, você abre o quadro e vê quantos leads estão em cada etapa, você clica num lead e vê o que o bandador já conversou com esse lead, o que ele mandou para ele, se tiver integrado, né, quad zapp, isso a gente ensina ali dentro da nossa formação também. Então perceba como poderosa essa ferramenta, a medida que você vai compreendendo seus processos e fazendo esse depara, da melhor maneira de embelopar esse processo e levar aqui dentro pro nosso quadro da manda. Seguindo aqui com o nosso vídeo, vamos entender agora como criar novas colunas aqui na nossa manda, e é bastante simples também, a gente clica aqui nesse maisinho, ele vai dar as opções de colunas, então eu posso ter números, pessoas, né, cronograma, data, link, link externo, textos, textos grandes e textos curtos, uma das colunas que a gente gosta muito aqui nesse quadro, para esse etapa do comercial, é de listas. A gente usa a lista suspensa, por exemplo, para dizer qual é a ferramenta que o nosso lead está interessado, né, no seu caso vai ser manda e ponto com você está interessado na manda, e eu não tenho nenhuma etiqueta como essa, então vou criar uma nova etiqueta chamada manda, está aparecendo aqui a ferramenta da manda, mas a gente trabalha com uma série de outras ferramentas aqui nesse quadro de rub, também, por exemplo, gera software, criou uma nova etiqueta e ele vai colocar as duas aqui dentro dessa coluna. A linear, né, do parcote aí, Microsoft, três men a cinco, vai apresentando essa coluna. Quando eu tiver um novo lead aqui como o José, por exemplo, vamos criar essa nova linha, eu não preciso escrever manda e de novo, vou clicar aqui ele já vai me dar os exemplos de ferramenta que eu já usei, caso o José não queira nenhuma dessa, quer usar um clicape, por exemplo, que a gente também trabalha, a gente vai criar uma nova etiqueta aqui dentro desse menu de lista suspensa. Vamos para mais um exemplo, outra coluna que a gente acha bem útil é de confirmação, sinal de confirmação, ela vai ser um teakzinho aqui para você clicar e dizer se uma coisa aconteceu ou não dentro do teu processo, basta você vir aqui e clicar na sela e ele confirma que isso aconteceu e conta aqui embaixo, né. Então, um exemplo, eu poderia chamar essa coluna de aluno do curso, então esse lead que está entrando em contato com a gente é aluno de alguma formação nossa, de manda, de clicape, de gira, de plena, se ele for o nosso sdr já vai dar um teakzinho e a gente sabe que essa pessoa já tem mais informação sobre como usar essas ferramentas, já viu a formação completa e muito provavelmente ele vai tá querendo uma cessoria, uma cól de uma hora com alguns nossos espensialistas para tirar dúvidas pontuais, né. É diferente de um lead que viu um vídeo no YouTube, entendeu, achou interessante, mas achou que era meio complexo e quis direto para o nosso processo de constoria, que aí a nossa equipe faz toda essa implementação para ele, né. Então, é uma conformação interessante para te ajudar a identificar coisas rápidas e importantes para o seu processo. E para a gente finalizar aqui a parte de colunas, vamos fazer a coluna de manda e dock, que é uma coluna extremamente interessante para substituir outros sistemas. Por exemplo, não sei se você já viu o notion, o loop, o evernote são ferramentas de notas, né. O próprio Google Docs são ferramentas comuns das empresas usarem para registrar atas, para escrever documentos, processos e a manda e tem essa solução que é o manda e dock, que é uma espécie de um ordem interno aqui dentro do sistema, né. Então, quando a gente abre o manda e dock, a gente tem um formato aqui muito parecido com um notion. Eu posso escrever aqui um título, por exemplo, título, posso clicar em cima dele e vir aqui nessa letrinha e transformar ele num título grande. Isso faz com que ele apareça para mim aqui no menu lateral, dão espaço e coloco aqui um subtítulo, por exemplo, uma coisa que eu quero que fique menor, mas eu quero que apareça aqui ainda para ficar identificado, então eu vou novamente vir aqui e colocar um título curto, por exemplo, e ele vai identando aqui para mim na lateral, né. Escreva aqui todas as informações, blala, lá, consigo colocar aqui emojis, né, coloca os dois pontos e ele me dá a lista aqui de emojis para ficar ali mais iterativo. Consego fazer links com meu quadro aqui, isso é muito interessante. Para deixar esse documento bem interativo, a gente pode clicar nesse mais aqui que vai adicionar conteúdo e clicar em mais opções. E aqui tem uma infinidade de coisas que eu posso trazer para dentro do meu documento, né. Eu posso trazer um quadro completo da manda aí, eu posso colocar aqui mensões a pessoas e a documentos, eu posso trazer mídias, imagens, vídeos, trazer um vídeo do YouTube aqui para dentro, posso trazer galerias de arquivos, tem uma infinidade aí de informações, né, de templates prontos, né, nota de reunião, lista de afazeres, né, que já poupam tempo e deixam um negócio bem estruturado. Vamos pegar o nota de reunião aqui só para vocês entenderem, né. Bem, aqui já, a data bonitinho com emoticom, vou colocar a data da reunião, quem participou, quais eram as metas, o que foi discutido, o que que saiu de ação, né, de plano de ação. Posso conectar já as asações com o quadro, já direcionar para as pessoas que vão executar. Então, começa a ficar extremamente dinâmico esse meu documento. E aí, a sua função aí como empresário é entender para cada etapa do seu processo, o que eu deveria ter de documento, quais são as interações que ele tem que ter como o processo, quais as informações que tem que ter lá, aqui na Escuela de RUB, na parte comercial, a gente vai trazer todas as notas de reunião que a gente teve com esse lide, informações da empresa, quem são as pessoas que trabalham lá, quais são os desafios que esse lide quer resolver com as sistemas, com a mande ou qualquer outro. Então, é importante você fazer esse deparra para o seu processo e entender como usar esse recurso aqui da ferramenta na melhor forma possível. E não tem como a gente falar de um processo comercial sem falar de Dashboards, né, o preciso ter gráficos, eu preciso colocar uma TV na sala da minha equipe comercial com o vendedor que vendeu mais no dia na semana, quantos lides estão sendo qualificados por cada sdr, a informação de volumetria para uma equipe comercial é extremamente importante, né, imagina que a sua empresa vende cosméticos, por exemplo, né, e você tem ali uma equipe de vendas de code call, ou que está recebendo lides que entraram no seu site e abandonar o carrinho. Essas pessoas têm que estar ligando o tempo inteiro, volume de iligações, volume de conversão, e você, como o gestor, tem que ter essa justão à vista, tem que ter essa informação na mão para poder, inclusive, bonificar as pessoas que estão indo muito bem, é muito interessante quando o dono da empresa passa na área comercial, bate o olho na TV e fala, porra, João, 7 menos hoje, que é isso, é um cara para bem, esboa, almoça na minha conta hoje, e aí, o Jonser que não vendeu nenhuma, vai entender um recado também, né, muito melhor você, elogiar a boa performance do que criticar quem está indo mal, e a gente está a vista, ela vem para isso, né, deixar escancarado ali os números para todo mundo olhar. Então vamos voltar aqui para a tela do computador, e vamos criar um dashboard simples aqui para que a gente tenha as informações desse quadro comercial que a gente acabou de criar. E é importante compartilhar com vocês que tem duas formas de trazer visualização de gráfico na manda, uma mais simples que são gráficos dentro do próprio quadro, então eu clico aqui no maisinho, clico em gráfico, e ele começa a trazer dashboard aqui dentro dessa visão comercial, tem aqui quantos foram ganhos e quantos tem a agenda diagnóstico, né, já veio automático esse quadro. Esse é um modo mais simples, existe um modo mais completo que é clicar aqui nesse maisinho, e aqui sim eu vou escolher um painel, um painel, é um dashboard completo que pode consumir informações de outros quadros. Podemos dar o nome aqui do nosso painel de gestão à vista, por exemplo, estou escrevendo tudo sem acento para ser rápido do nosso vídeo, vou clicar em criar painel, e aí ele vai me pedir aqui quais quadros eu quero conectar nesse painel. Poderia conectar vários quadros do comercial, pre-vendas, vendas, parte de venda de cursos, por exemplo, que são áreas diferentes aqui nesse quadro de hub, por exemplo, e eu quero ver esses números todos e um único painel. Então eu saio aqui conectando os quadros, aqui no nosso exemplo vamos usar só o comercial que foi o quadro que a gente colocou um pouquinho mais de informação, e vamos dar um feito, e ele começa aqui toda a nossa parte de dashboard. Ele não vem com exemplos já montados aqui, né, para a gente iniciar como aconteceu lá na parte de gráfico dentro do quadro comercial, e aqui é uma tela muito mais completa, se a semelha um pouco, um BI, um Power BI, um looker estúdio da Google, e a gente tem uma infinidade de opções aqui para criar os nossos painéis, os nossos gráficos, a nossa gestão à vista. No vídeo não fica muito longo, eu vou deixar aqui na descrição do vídeo, e como um cartão aqui de próximo vídeo recomendado, um vídeo completo aqui nesse quadro hub falando sobre dashboards, lá você vai se aprofundar apenas nesse tema, e assim encerramos o vídeo aqui de hoje, de uma forma mais simplificada para não ficar em um negócio tão extenso, não deixe de acompanhar o vídeo de dashboard. E se você quiser uma formação completa, um masterclass aí de fato que tem de melhor em relação à execução de manda, a prender um método validado em centenas de empresas, clica no link aqui da descrição, e se torne um aluno o quadrub, dentro desse ano aí de 2025. Muito obrigado por ter ficado até aqui, bons estudos, boa implementação aí na sua empresa.