VÍDEO #2
======================================================================
Título: Aula 1: Explorando o Kommo CRM - Configuração e Funcionalidades Básicas
URL: https://youtube.com/watch?v=tAZVlAAFONY
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 9634 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:06
======================================================================

 Então, aqui para a nossa primeira aula, nós vamos começar explorando o sistema o CRM da como de um modo geral. Então dá uma olhada de tudo o que a gente consegue fazer aqui. E se você ainda não tem uma conta na como o CRM, eu vou deixar aqui na descrição dessa aula um link para que você possa solicitar o seu free trial. O diferencial de você solicitar o seu período de testes por esse link é que você vai ser acessorado diretamente por mim. E depois se você vier contratar a ferramenta, a gente consegue também te ofertar alguns benefícios como te ajudar a fazer o teu sete a administrar, enfim. A ter realmente um apoio diferenciado. Então vamos lá. Iniciando aqui, nós vamos começar então pela página de login. A como ela vai gerar sempre para você um subdomínio da como. Neste caso aqui é uma contaserada, é uma fontatesta que eu criei só para a gente poder utilizar aqui nesse treinamento, está nesse curso. Então a nossa conta, a minha conta teste aqui é Daniel Valadaris 2, a roba.com.com. E no seu caso você vai poder configurar lá, então pode ser o nome da tua empresa.com.com.com ou o que você quiser.com.com.com. Então vou fazer o meu login aqui, eu já tenho meu e-mail e sem aqui os outros. Bom pessoal, e aqui nessa primeira tela que vai aparecer a tela de lids, e eu vou explicar para vocês já como é que funciona. Mas antes de qualquer coisa, como vocês podem ver, minha tela aqui está com o modo Dark, o fundo preto. Então para você que gosta de usar o fundo escuro você consegue clicando aqui na linha, você consegue olhar aqui do lado para alterar entre o modo claro e o modo escuro ou deixar o tomático, ele vai identificar qual é o modo que você está usando no teu sistema. Eu prefiro sempre usar o modo escuro, mas você pode usar o que você preferir. Algo que acho que é bem importante que você entenda na como. E aí era a quia de dados antes de você entrar em qualquer coisa. Bom, então primeiro de tudo nós vamos ter um contato, o contato vai ser o contato mesmo, uma pessoa que vai ter lá nome, sobrenome e email, telefone, cargo, depois disso nós vamos ter uma camada de empresa, e aí essa camada de empresa ela vai ter também ali, a empresa site, endereço, CNP, enfim, todas as informações que foram importantes para o seu negócio que você cadastralhe, né? E por cima nós temos uma terceira camada que é a camada aqui dentro da como chamada de LID, mas pode ser que se você já usa aí outros CRM, estávamos a ver se você conheça isso como oportunidade, então essa primeira tela que ele abre aqui é a tela de LIDs, ou seja, é a tela onde você vai ter as tuas negociações, né? Nesse caso aqui ele já vem com algumas etapas de sistema, tá? E a gente vai conseguir visualizar os nossos LIDs, depois nós vamos cadastrar aqui você vai ver como fica essa visualização, então nós vamos conseguir visualizar os LIDs, esse formato que é o formato famoso, o formato de câmbanque, você consegue arrastando, né? O cara de um metapa para outra, ou você consegue clicando aqui e visualizar ele no formato de LIDs, né? Então ele vai aparecer uma tabela ali, que nesse caso não está aparecendo porque a gente ainda não cadastrou nada, mas logo mais calma que logo mais você vai conseguir visualizar tudo isso, tá? Aqui em cima nós vamos ter um campo para poder fazer buscas, tá? E aqui o botão para você adicionar um novo LID e o botão automatize, que é onde você vai fazer a mágica das automações acontecer, tá? Bom, aqui em cima nós temos um dashboard, então aqui ele também é completamente customizável, tá? Como tudo na como quase tudo é customizável, então você vai conseguir aqui alterar todos esses, todos esses equipiais, né? Que tem aqui todos esses números para que você consiga, incluir aquilo que faz de fato sentido para você aí para ter um negócio, tá? Nesse chat nós vamos ter aqui todos os seus canais de comunicação, né? Como eu comentei no vídeo de Boas Vindas, um dos grandes diferenciais da como, justamente a quantidade de integrações que ela tem, então aqui você vai conseguir visualizar, por exemplo, o WhatsApp, você vai conseguir visualizar comentários no teu Instagram ou no teu Facebook, você também consegue trazer para essa tela directs que você receba também no seu Instagram, para você que usa o chat, ele também integra com o chat, com o Telegram, ele também integra lá no Telegram, enfim, realmente tem uma possibilidade muito grande de integrações e com o que desespeita integrações de mensagens, as mensagens elas vão chegar aqui e aí nessa tela, essa tela que ela é dividida em dois e aí você vai ter aqui metade dessa tela, faz informações da sua negociação, né? Portanto, dos seus lides e aqui nessa parte da tela vão ficar de fato as mensagens e todo o histórico, então além de você conseguir visualizar as mensagens WhatsApp e Instagram do que você, né? O canal que você estiver usando com aquela pessoa, você também vai conseguir ver, por exemplo, os primeiros que você tenha trocado com aquela pessoa ou com as pessoas envolvidas naquela negociação, tá? Então isso aqui, na minha opinião essa é a sereja do bolo, da como acho que é a parte com mais gosto, porque no teu dia a dia você consegue ficar focado ali, naquela única ferramenta com todos os teus, todos os canais de comunicação do teu negócio, a empresa e acompanhando também tudo de pertinho, tá? Aqui nós vamos terem, então, as tarefas e as tarefas elas podem ser criadas diretamente dentro de todas as negociações e elas vão aparecer aqui, também no formato de tabela, né? Como tá aqui agora selecionado ou no formato também de cambão, você consegue ver o que você tem que fazer para hoje, o que você tem que fazer para fazer? Para amanhã, quais são as das semanas que vem, o que está atrasado, enfim, ele mostra tudo aqui nesse formato de etapas, tá? Bem, bem interessante. Essa conta, como eu falei para vocês, é uma conta com a cabeta de criar, né? Então ela tá em inglês, mas você também vai conseguir alterar idiomas, enfim, tudo isso eu vou mostrar para vocês na próxima aula, tá? Mas continuando aqui o nosso overview, nós temos essa aba de lista, né? E aqui nós vamos conseguir clicando nessa parte aqui de cima, visualizar contatos, companhias, né? E aí, os companhias, né? Empresas, contatos e empresas, ao mesmo tempo, mídia que são arquivos PDF, né? Então você pode subir um contrato assinado, por exemplo, você pode usar isso daqui para colocar um material de proposta que você costuma encaminhar com frequência, enfim, e a possibilidade também, tá? E os produtos, o que aí você consegue cadastrar os produtos, valores, quantidades, enfim, tudo que você precisa para fazer, de repente, a gestão aí no teu stock, etc. Nessa aba aqui é onde nós cadastramos os emails, né? Então você vai conseguir cadastrar que todas as suas contas de emails, inclusive você consegue cadastrar contas com permisões específicas para usuários, então, por exemplo, Por exemplo, talvez a tua conta de meio você não quer que ninguém veja e só você vai visualizar isso dentro do que do CERREM. Mas talvez você tenha ali uma conta suporte a roba, contato a roba que você quer que todo teu time possa visualizar para dar uma resposta mais rápida para o seu cliente. Então você consegue aqui cada stratamento todas essas contas e dizer quais contas que vão ser pessoais que vão ser acessadas só por um usuário ou quais contas vão ser globais e todo mundo vai poder ter acesso a isso. Aqui nós temos mais algumas métricas de sistema, então vai gerar aqui mais alguns relatórios e a aba queridinha que é a aba de integração. Então aqui nessa aba é o que nós vamos poder visualizar todas as integrações possíveis dentro da como e como é que elas vão acontecer, é como se fosse um aplicativo. Então você seleciona aqui o que você quer, você vai clicar em instalar, no caso aqui esse já está instalado que é o WhatsApp e ele vai te dar aqui as opções para você fazer o login. Então para você logo o WhatsApp você vai clicar em connectar, por exemplo ele vai te perguntar qual que é o celular que você está usando, né, se é um iPhone, se é um Android. Então você seleciona e ele gera um QR code que você vai descanear, né, por exemplo e utilizar aqui de uma forma bem semelhante, é claro que cada ferramenta tem a sua forma de fazer login, né, por exemplo, Facebook é login, é o teu login de acesso mesmo, o Instagram também é tua conta de acesso, o Telegram ele vai ser com o escaneio de QR code, enfim, cada ferramenta que vai ter a sua forma de fazer login, mas todas elas são muito fáceis de ser configuradas aqui, tá, e claro nós temos aqui também a seção de ajuda, tá, e as notificações, então tudo que você tiver de notificações, marcações para você, elas vão aparecer aqui, tá, e por último, mas não menos importante aqui nessa aba do chat, se nós clicarmos aqui embaixo, nós vamos ter acesso ao chat com o suporte e também há um chat entre a tua equipe, né, então se você tem mais usuários cada estrada, você tem lá vendas 1, vendas 2, vendador 3, está, vai todo mundo aparecer aqui e você consegue aqui dentro do sistema, já selecionar uma pessoa e mandar para ela uma mensagem aqui de forma bem simples, bem fácil, tá, bom, essa foi então a nossa primeira aula sobre como se RME, nós precisamos aqui um overview, né, um de tudo que tem no sistema, enfim, só para realmente te situar para você entender onde está cada coisa e nas próximas aulas nós vamos entrar, ponta ponto, em cada uma dessas opções vamos criar contatos, criar empresas, criar lidios, enfim, criar tudo que dá para criar e fazer os testes também para que você entenda como que tudo funciona na prática, tá bom? Então é isso e a gente se vê na próxima aula, valeu?