VÍDEO #3
======================================================================
Título: Como Usar a Visualização de Chat do WhatsApp no Close CRM | Tutorial TimelinesAI
URL: https://youtube.com/watch?v=Slr-MqRAds4
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 10489 caracteres
Data Coleta: 12/01/2026 00:07
======================================================================

 Olá bem-vindo ao suporte da Timelines aí. Neste vídeo, vamos aprender como integrar sua conta do WhatsApp com o Close-EDCRM. Essa integração permitirá que você sincronize seus chats e contatos do WhatsApp com os lides do seu Close-EDCRM. Antes de prosseguirmos, é importante que você já tenha conectado sua conta do WhatsApp ao Timelines AI. Isso é feito na seção de contas do WhatsApp aqui, onde você encontrará uma aba chamada Minha Conta, onde será possível gerar um código QR. Esse código será escaneado com o seu aplicativo móvel do WhatsApp. Além disso, na mesma janela do navegador onde você está com sua conta do Timelines.ai, Aberta, certifique-se de também fazer login na sua conta do Close-Curmb. Assim, podemos garantir uma configuração eficiente para essa integração. No Timelines, você vai clicar em integrações aqui e então selecionar o Close-Curmb bem aqui. Em seguida, vamos clicar em conectar e isso vai te levar para uma página onde vamos solicitar o seu acesso. Assim, poderemos realmente prosseguir com a integração. Vamos mencionar o workspace específico com o qual você trabalha no Close-EDCRM e também listar os detalhes específicos com os quais vamos trabalhar. Dessa forma, podemos garantir um processo de synchronização que seja suficiente para você e para o seu chat também. Então, assim que tivermos isso basta clicar em permitir. E isso vai nos levar de volta ao Timelines, onde você verá esta sessão específica, onde confirmamos que a integração foi efetivamente estabelecida. Agora, você vai notar que há um botão de alternância aqui, o Criar Chat automaticamente como o novo LID. Então, esse botão em particular permitirá que sua integração cria novos LIDs no Close, sempre que você receber um novo chat no WhatsApp. Se não encontrarmos nenhum LID correspondente no Close, vamos prosseguir e criar um LID para você. Automaticamente. Usando as informações de contexto do WhatsApp, especificamente o número de telefone para que possamos sincronizar os bate-papos adequadamente. Agora que integramos os cronogramas com o Close and the R&M, podemos prosseguir e executar um teste. Neste caso, podemos clicar neste botão testar integração. E o que faremos neste caso é usar seu número de telefone para enviar uma mensagem. Acesse nossa conta do WhatsApp para que você possa ver como o sistema Criar LIDs para você dentro do Close and the R&M. Então, vamos clicar neste botão e em seguida veremos esta notificação aqui com um link que pode nos levar ao LIDs específico que criamos. Lembre-se de que você sempre pode procurar esse LIDs específico na seção de LIDs do Close and the R&M. Mas é mais fácil para você simplesmente clicar no LIDs da notificação que receber. Aqui está um LID que criamos e é assim que os LIDs vão funcionar para você também. Sempre incluímos o link do chat aqui, então se você clicar neste link será levado ao chat no Timeline. Caso queira revisar o conteúdo do chat lá, também vamos incluir o nome específico que esse contato possui. Ele ficará visível bem aqui e também será incluído no título. Também vamos incluir o responsável pelo LIDs. O responsável pelo LID, neste caso, é atribuído dependendo de situações específicas, eu diria. Então, neste caso, se reconhecermos, por exemplo, se eu enviar uma mensagem pelo Timeline, o sistema irá automaticamente atribuir esse chat a mim. E se o sistema reconhecer meu usuário aqui dentro do Close, então o sistema irá automaticamente atribuir esse chat para mim. A segunda situação aqui é se, neste caso, você não respondeu ao contato pelo Timeline. Talvez você tenha feito isso diretamente pelo WhatsApp. O sistema sempre irá acompanhar a sua conta. Basicamente, usando o endereço de e-mail que você tem no Timeline, vamos procurar uma correspondência dentro do Close, e determinar com base na conta do WhatsApp que está conectada se você está usando sua própria conta do WhatsApp. Assim, poderemos determinar que essa mensagem foi enviada por você e que você é o proprietário desse LID. Portanto, vamos atribuir você como o proprietário do LID. Mas se nenhum dos outros eu diria fatores forem atendidos, se os outros requisitos realmente não forem cumpridos, então o último recurso que temos aqui é a pessoa que estabeleceu a conexão principal, ou eu diria a conexão mestre entre o Close e o WhatsApp. Nesse caso, por exemplo, o proprietário do workspace ou um administrador dentro do Timelines, se eles estabeleceram essa integração, então eles serão atribuídos como proprietários por padrão. Então lembre-se, nós sempre vamos levar em consideração se você enviar uma mensagem pelo Timelines, se você enviar uma mensagem pelo WhatsApp, se nada mais se aplicar, então vamos atribuir o proprietário padrão, que será a pessoa que estabeleceu a conexão original ou a conexão mestre entre o Timelines e o Close. Agora, adicionalmente, quando se trata, eu diria da forma como realmente sincronizamos as informações aqui, você vai perceber que incluímos o nome da pessoa ou do membro da equipe no Timelines que enviou aquela mensagem. Isso ficará visível aqui. E também você verá o conteúdo dessa mensagem aqui, incluindo o registro de data e hora de quando essa mensagem foi enviada no WhatsApp. Você também pode filtrar se eu diria atividades dentro do lide. Se você quiser ver apenas a conversa específica que aconteceu, a interação entre você e seu cliente, você sempre pode clicar neste ícone aqui. Isso vai filtrar todas as mensagens que foram enviadas e recebidas dentro deste chat em particular. Você verá os participantes visíveis aqui. E também vamos incluir os números de telefone deles. Agora, outra coisa que também sincronizamos à arquivos. Então, se você realmente recebeu, eu diria uma imagem, se recebeu um áudio, isso será sincronizado como um anexo. Basicamente, neste caso, agora eu tenho um novo lide aqui com um contato com quem estive trocando apenas algumas mensagens. Neste caso, você verá que temos o link do chat em serido aqui. Se eu clicar neste link do chat, sempre posso abrir o chat nas linhas do tempo para realizar todos os detalhes aqui. Mas também posso ver, por exemplo, as informações do contato. Este é o nome do contato. E também posso ver se eu clicar neste ícone de lápis, o número de telefone que pertence ao contato. Agora, o número de telefone é fundamental. O número de telefone deve estar no formato internacional completo. Isso significa que há um símbolo de mais junto com o código do país. Se o país tiver algum código de área específico, isso também será incluído. Então, o número de telefone que pertence ao contato. Se você estiver criando lides manualmente, é importante que sempre criam lide com o número de telefone no formato internacional completo. Apenas copiando o mesmo número de telefone que você recebe no WhatsApp, isso já será mais do que suficiente para mantermos registrado. E a integração também será capaz de detectar isso. Esse número de telefone será criado como um outro número de telefone, como você pode ver aqui, criado automaticamente dessa forma. Mas, neste caso, por exemplo, se você criou esse lide específico usando um celular ou, por exemplo, telefone do escritório. Nós também vamos levar isso em consideração para que possamos realmente acompanhar seus contatos também. Agora, deu uma olhada nesta interação específica aqui. Como você viu anteriormente, temos a mensagem visível aqui, aquela que enviei para o contato. Essas mensagens estão sempre em voltas em um bloco ou entrada verde, eu diria, e você verá esta mensagem branca aqui. Esta é a mensagem que o contato te envia. Você também vai notar que há um anexo aqui. Eu sempre posso conferir. Este é o anex que eles me enviaram. Outra coisa importante, aciterimmente, basicamente para observar aqui neste caso, é o sistema de CRM Close. Só permite que você compartilhe arquivos de até 25 MB. Se esse arquivo ultrapassar o limite específico que eles têm, neste caso de 25 MB, então, o arquivo apresentará uma notificação específica aqui que vai te informar que você precisa verificar o arquivo dentro dos prazos. Você pode simplesmente vir aqui e clicar neste link porque ele ultrapassa o limite de tamanho de arquivo que o Close permite. Tem quando se trata de arquivos. Mas se alguém te enviar um arquivo com menos de 25 MB, então você sempre pode conferir aqui. E ele será sincronizado sem nenhum problema também. Vamos supor, por exemplo, que você tenha vários lides abertos para um único contato, digamos que esse contato tenha vários lides comigo. Se eu criei, por exemplo, ou se tenho oportunidades definidas para esse lide, então vamos levar isso em consideração. Quanto mais oportunidades ele tiver, então contará como o lide com o qual vamos trabalhar. Porque vamos levar em consideração a última oportunidade criada para esse lide em particular. No entanto, se não houver lides, ou neste caso, desculpe, se não houver oportunidades associadas a esse lide, então vamos considerar apenas o lide criado ou atualizado mais recentemente. Neste caso, é importante ter isso em mente. Caso você tenha esse tipo de dinâmica em que cria vários lides para um único contato, isso é algo que vale a pena observar. Você pode criar filtros para, basicamente, filtrar aqueles lides específicos que foram criados por Timeline's. Isso será bastante útil, caso você tenha diferentes fontes para seus lides. Por exemplo, você os cria manualmente. Nesse caso, você pode criar um novo filtro clicando neste botão aqui. Então, você vai selecionar a opção Lides. Vamos procurar por fonte. Vamos clicar em fonte do lide. Neste caso, vamos selecionar WhatsApp. Vamos clicar em concluído e você vai perceber que temos dois lides criados via a integração que temos com Timeline's. Esses dois foram efetivamente criados por meio dessa integração, então você também poderá acompanhar esses aqui para sua própria conveniência. E isso é, basicamente, tudo sobre a integração que oferecemos aqui em relação ao Close-E-D-CR-M. Lembre-se, vamos conseguir se incronizar seus chats e contatos do WhatsApp com seus lides do Close-E-D-CR-M. E vamos acompanhar toda a conversa que você tiver com esses contatos. Se você tiver alguma dúvida, fique à vontade para nos contatar pelo Support via Chat, que é esse balão que você verá aqui no canto inferior direito. Você poderá nos enviar uma mensagem para que possamos lhe oferecer mais assistência e responder a quaisquer dúvidas que você possa ter. E sem mais nada a acrescentar aqui, muito obrigado pelo seu tempo e tenho um ótimo dia.