VÍDEO #1
======================================================================
Título: [Apollo.io] Guia completo para TURBINAR sua prospecção B2B
URL: https://youtube.com/watch?v=8Nszwb35FS4
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 22001 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:40
======================================================================

 Fala pessoal, eu sou o Vinicius Lara, chará do Vinicius Chaves e novo integrante aqui do canal. Eu sou o cofundador de Editor comercial da Intellix e hoje eu vou contar para vocês um pouquinho sobre a ferramenta Apollo. E como a gente usa ela aqui na Intellix para gerar de 5 a 8 reuniões ultra-qualificadas por semana, por vendedor. Para gerar esse vídeo aqui para vocês foram meses de testes várias ferramentas, meses de operação no Apollo. Então, dá um trabalho, já deixa um like, compartilhe com os amigos que são responsáveis pela geração de demanda ou são donos de negócio também e podem se beneficiar por esse conteúdo. E beleza? Bora lá para a vinheta! Antes de começar a falar sobre a Apollo, eu queria dar um recado. Vocês vão ver bastante informação aqui. Muito do que vocês vão ver é proveniente de muito estudo, de teste, de validação na prática também para chegar num modelo que funciona. Então, se vocês tiverem interesse em receber ajuda para estruturar isso de maneira mais detalhada, para o seu negócio, para o seu segmento, para o seu tipo de cliente, preente o formulário que vai estar aqui embaixo, a gente da Intellix já treinou outras empresas a estruturarem, a área de geração de demanda das suas empresas e a gente pode ajudar vocês também. Então, vamos lá, pessoal, vocês já estão vendo aqui minha tela, a gente vai separar o vídeo em duas partes. Na primeira parte, eu vou falar para vocês sobre o Apollo Free, que ele tem uma conta gratuita e vou explicar ali o que dá para fazer nessa conta. Depois, eu vou explorar um pouco do plano Professional, que é o plano que a gente usa aqui na Intellix. Eu vou explicar o que ele gera de vantagem e benefícios para vocês aí na sua operação. Então, vamos começar aqui pelo Apollo. Comenta aí, pessoal, aqui embaixo também no vídeo, vai ter o link para vocês se cadastrar em criar uma conta gratuita na Apollo. É legal vocês criarem, porque vocês podem fazer acompanhar aqui o conteúdo do vídeo e aí tirarem isso, aprendizado mesmo. Então, o nosso objetivo aqui é gerar lides qualificados. Para isso, em primeiro lugar, tem que montar uma lista e depois eu tenho que entrar em contato com as pessoas dessa lista para engajar-las no meu processo comercial. Então, um primeiro passo aqui é justamente a criação da lista. O Apollo, ele é além da ferramenta de prospecção mesmo, ele tem também uma base de dados dentro dele. Então, vamos explorar isso aqui juntos. Na nossa base de dados, ele tem diferentes filtros para aplicar. Eu vou usar três filtros aqui, mas é claro que a gente poder usar outros para ser mais específico nas campanhas. Vamos usar, em primeiro lugar, um filtro de localização, o que eu quero fazer uma cadência para a empresa que são aqui do Brasil. Eu quero também separar para uma indústria específica. Então, no caso aqui, eu tenho feito bastante trabalho com os criptórios de vocacinho. Vou colocar aqui, lot practice, que também podemos colocar legal services. Perfeito. O jeito mais fácil de saber qual é o filtro que você tem que aplicar é você pegar um cliente que você conhece, que idealmente você já tenha tendido, e replicar os filtros do cliente aqui dentro. Além disso, eu vou pegar aqui separando pelos job titles. Eu quero falar com socios, celevos, owners e founders. De novo, a gente poderia usar outras estratégias. Por exemplo, eu quero fazer uma cadência falando com donos, mas eu quero limitar para empresas menores, até sem pessoas que mais fácil falar com donos, que fosse uma empresa de mil funcionários. Então, eu posso... Isso aqui é só para efeitos de demonstração. Meleza, peliquinhos, três filtros. Ele já me resultou aqui em 11 mil novas pessoas, atendendo esses critérios. Eu vou selecionar aqui eles. Aqui é uma limitação, já do apó agratuíter, ele não permite selecionar mais do que 25. Então, eu tenho que repetir esse processo algumas vezes, e eu vou adicionar as pessoas a uma lista. Nesse caso aqui, eu não criei uma lista ainda, posso criar escritórios de ADVCAC. Certo? Então, ao mesmo tempo que eu criei a lista, eu estou adicionando essas 25 pessoas a lista. Então, não está fazendo aqui o procedimento. Uma vez que essas pessoas estão adicionadas, a gente vai poder usá-las para criar as sequências. Então, já entrando na segunda parte, que seria a parte do engajamento desses contatos numa sede tentativa de contato, vamos usar aqui as sequências do apó. Também não tenho nenhuma sequência criada, eu recebei para a gente criar juntos. Vou colocar aqui também uma sequência mais criada de avocacia. Reparei aqui, pessoal, ele tem o calendário. Você pode criar novos calendários. Isso é legal porque deve ser personalizado, de acordo com o seu nicho, você, depende de a sábio, que, em determinado dia da semana, ou hora da semana, o contato é mais facilitar. Então, você pode programar para isso. Nesse caso, eu vou deixar das 8 ou 5 datagens normal. Vou colocar aqui em adicionar passo. Reparam. Ele tem vários canais aqui para entrar em contato com um cliente, com aquele próximo, que é ainda. Eu vou, nesse caso, usar uma cadência de e-mail, que são 4 e-mails que eu vou fazer aqui de teste. Ponto e portanto, ele tem que uma configuração que eu costumo deixar assim, 30 minutos depois que contato adicionado. Por que? Se você deixar aqui, como está falando de volume, não, o tebal de muito de volume, muitas vezes, depende do tiki, é claro. Mas aqui, a gente pode ter uma gordura, porque, em alguns casos, a gente pode se inquere justamente pelo volume, adicionar uma pessoa, ou algumas pessoas a uma lista, ou uma cadência. E essa pessoa não deveria estar, de fato, naquela cadência. Então, você tem ali um tempo para você corrigir, depende alguma ação arrada que você executou. Tá, então, vou colocar aqui 30 minutos. Ele já me dá aqui a possibilidade de eu definir o assunto e o texto do e-mail. Vamos lá. Eu coloquei aqui um assunto aos cuidados de uma variável, certo? Essa variável aqui é só para mostrar para vocês, na verdade, vem aqui, então vem aqui em variáveis. Posso ter algumas, posso criar campos novos também. Então, aos cuidados de fulano, certo? Perfeito, texto. Pessoal, vou explicar para vocês, ponto a ponto desse e-mail, porque esse aqui é uma cop que a gente usa aqui nas nossas projecções, tem resultado muito legal. Então, começando pela primeira sentença personalizada, o nome da pessoa, e uma introdução um pouco diferente. Você vê muito daquelas, espera que esse mente encontra bem, tudo bem, é aquela coisa assim. A ideia, pessoal, principalmente disso, combinado isso, é você gerar curiosidade o interesse suficiente para a pessoa abrir o e-mail. Essa é a importância dessas duas sessões que a gente acabou de criar, do assunto e da primeira sentença. É isso que vai aparecer na caixa entrada da pessoa, tá? Depois, o que a gente tem que fazer? Você já pode falar do real motivo que está entrando em contato, já citando os desafios que aquela pessoa enfrenta. Aí, comentário importante. Eu recomendo altamente que você faça cadências verticalizadas e você explora um segmento inteiro antes que você move pro próximo. Por vários motivos, um deles, é o seguinte, conforme você vai conversando com as pessoas entrando em raneão, fazendo ligação de qualificação, você começa a se tornar um especialista daquele segmento, claro, voltado para a sua solução, certo? Então, por exemplo, eu tenho a tende de muito os critórios de vocacia. E eu sei que, um dos principais, na verdade, assim, 9 de cada 10 critórios que eu falo, o problema é o mesmo. Fazer com que os sócios, que são as pessoas dentro dos critórios de vocacia, responsáveis por lidar com os clientes, fazer com que eles utilizem uma ferramenta de se arreme. Então, esse texto aqui, já traz esse desafio, que é justamente a dificuldade de engajar os sócios na utilização de uma ferramenta. Qual que é o segundo ponto? Você, quando pensa, pessoal, quando você recebe um e-mail, como que a sua cabeça funciona recebendo aquele e-mail? Essa é a provocação, é dessa que eu gosto de pensar quanto estou estruturando um colo de e-mail, uma ligação, uma abordagem pelo link de edem. Aqui, eu já estou trazendo uma objeção que acaba acontecendo. Muitas vezes, um escritório já tem o CRM, que está lá largado em um uso, ou já tentando passar de desistir o justamente porque não usou. Então, eu já estou trazendo esse ponto aqui, e já trazendo como que a minha solução é diferente para resolver esse problema? Porque a pessoa que está lendo isso, ela fala, não já tem o CRM, e ela, muitas vezes, a maioria das vezes, não vai se dar o trabalho de responder falando isso para que eu possa lidar com a sua objeção. Então, eu já estou lidando com essa objeção de antimão. Além disso, eu trago o elemento de prova, trazendo, por exemplo, um caso de sucesso. Aqui, quanto maior for o escritório, no caso de que o cliente do ser o segmento é melhor, você se for uma referência de mercado? Perfeito. Em esse caso, aqui, a gente já tem de um dos melhores escritório da América Latina. Eu já sinto isso aqui. Isso é muito bom, porque a pessoa fala, espera aí, ele provavelmente sabe do que ele está falando. Depois disso, um call to action, básico, bem simples mesmo, e um magra de estimento. Aqui, eu não utilizo aquela experimenta de calendário, nesse primeiro meio, isso acontece por quê? Eu estou me colocando a disposição da pessoa, não estou dando trabalho dela, ver minha agenda para ela, ver qual é o melhor hora que bate ali. Eu estou me colocando a disposição daquele próspito. E aí, perfeito. Primeiro passo, feito. Segundo passo, segundo e meio, eu normalmente vou colocar aqui dois dias. Qualquer segundo e meio ponto importante. Eu coloco ele como uma resposta ao e-mail anterior. Então, a pessoa que está recebendo vai receber aquilo na mesma conversa, entendeu? É mais fácil de ela conseguir recuperar o e-mail anterior, nessa para saber o texto do e-mail anterior. Nesse caso, aqui, o segundo e-mail pessoal é altamente recomendado que você não joga em mais informações, não ensina novos elementos. O que eu basicamente é de fato, ou pavio aqui, no e-mail anterior, nesse caso, repare. Pessoal, eu coloco novamente a disposição para que a pessoa surgir um horário e depois do tragamento, o pé é legal, porque dá uma quebrada no texto, ele chama atenção. E eu falo assim, se preferir, ou seja, se for ficar mais fácil para você, segue um link da minha agenda, aí você pode usar um calendio ou a Paul tem aqui a ferramenta de mites, da mites instar. É muito útil, o uso está, mas isso é isso aí, nos pontos pagos. Você pode colocar aqui o link, a pessoa já agenda, de novo, um e-mail mais básico, tá? Terceiro e-mail também daqui a dois dias. Aí eu já costumo trazer mais elementos. Nesse caso, aqui, você pode tentar trazer outros pontos de dor, tentando fazer com que isso reçou do lado de lá. De novo, variáveis criadas, eu posso responder, ou aqui, nesse caso, eu poderia trazer um novo título, tentando inovar, ali, eu normalmente respondo, tá? Salvo. E eu vou colocar um quarto e-mail, também, automático, depois, aqui vou deixar três dias. Qual que é o ponto? Aqui tem uma polêmica, pessoal, algumas pessoas sugerem você, não se despedir, porque você fecha um aporte, outras pessoas sugerem, você se despedir, porque você tem um gatilho mental da escassez, a pessoa fala, pô, pera aí, pessoa tem um bora. Eu não me despeço, porque eu quero justamente deixar a porta aberta, eu quero poder retrabalar aquele prospect numa cadência futura, eu quero poder mandar um e-mail de Webner pra ele, então eu não me despeço, tá? De novo, eu coloco ali um novo texto, né? Ah, o e-mail, o título aqui, eu posso mudar, então vamos definir, em um próximo praço, algo assim, tentando gerar uma curiosidade novo, objetivo do e-mail é gerar uma curiosidade, mas é claro, né, pessoal, sem clickbait, clickbait é aquilo que você coloca um assunto completamente desconnectso do resto do e-mail pra você engana, pessoal, isso não é ético, e obviamente você não começa uma relação comercial, que é uma relação de confiança enganando a pessoa, né? Então, tem que ser algo que faz sentido. Então, repare, pessoal, aqui eu coloquei uma cadência de quatro ações, todas pelo e-mail, tá certo? Ponto importante, aqui a gente está explorando de novo o apóloga gratuito, eles têm algumas limitações importantes, primeiro, ele não permite eu criar teste-a-b, isso é muito legal, porque você coloca dentro do mesmo passo uma versão A, uma versão B, por exemplo, de título, e vê qual abre mais, porque dele começa a te dar aqui no plano gratuito de ele no te dá, tá a chefe de abertura do e-mail, então, o e-mail A tá abrindo 60%, enquanto o e-mail B tá abrindo 20%, você é obviamente desativo e B e deixa só o ar rodando, ou o A tá abrindo muito, só que não estão me respondendo, então, depente o desafio que eu estou dizendo ali, o parágrafo do desafio não tá reçuando direito, ou o calto action tá fraco, entendeu? Então, vocês têm parâmetros importantes aqui pra ajustar a sua cadência, a cadência, pessoal, vocês podem, ler, podem ver vídeo, fazer curso, um monte de teoria, óbvio, isso é útil, você vai usar isso, mas a prática é o que resolve, você vai ver na prática e vai ajustar conforme isso que vai andar, tá? Então, a cadência tá montada, a gente tem que adicionar as pessoas, daquela lista que a gente montou, certo? Então vem aqui, adicionar contatos, selecionar a lista, escritória de avocacia, né? Que a gente já montou aquelas 25 pessoas adicionando 25 pessoas, aí é só habilitar aqui, recomenda ação bacana, pessoal, recomendo que vocês mandam e me editete pra vocês mesmo aqui, tá? Porque vocês vêm se tá tudo bem configurado, se o passamento tá legal, se a sua assinatura tá bacana, pra validar, né? Porque isso aqui vai ficar rodando por um tempo e vai assinar várias pessoas, tá certo? Então, essa foi a primeira parte do vídeo, pessoal, eu expliquei ali sobre o apóloga gratuito, agora vamos falar um pouquinho sobre o apóloga profissional, então, o primeiro ponto importante da gente pensar é o seguinte, ou o outro ponto, a gente balde, é uma sequência de ações que você vai executar, pra tentar engajar o prósco, um próspect e transformar ele no lide, qualificado depois, no cliente, certo? Então assim, eu tenho que aumentar a probabilidade de eu conseguir contato com essa pessoa, pra conseguir engajar ela numa conversa, né? No meu processo comercial, acontece que as pessoas são diferentes, cada um tem suas preferências, então eu, por exemplo, eu sou uma pessoa que atenda muito o telefone, porque pode ser algum cliente me ligando, eu sou muito auditivo no link edim, mas eu não costumo responder e-mails, de qual de meio? Enquanto que tem muita pessoa que preferem um contato pelo email, não pelo celular, acho que o celular invasivo, ficar até desconfortável, então isso é pessoal, tem gente que não acessa nunca o link edim, tem lá o link edim, mas não usa, o nosso objetivo com uma campanha é conseguir falar com a pessoa engajar aquela pessoa no processo comercial, então naturalmente faz sentido aumentar a probabilidade de eu conseguir isso, contato? E é isso que o plano profissional permite, eu posso criar cadências multi-canais, então por exemplo, eu posso pegar aqui o canal do link edim, mandar um pedi de conexão, depois mandar email, depois fazer uma ligação, tudo isso dentro de uma sequência de ações predeterminida, na verdade isso foi o principal motivo de eu ter contratado a Paula, quando eu montei o processo comercial da Intellix, eu testei várias ferramentas, algumas delas eram muito boas de integração com o link edim, eu tomo uma ação de link edim e não tinha nada de meio, outras eram muito boas de meio, mas tinha que integral uma outra ferramenta que fazia o link edim, e não ia ficar tão bom, então a Paula foi a única ferramenta que eu testei, que eu consegui criar uma campanha multi-canais e que seja de fato eficiente, vou mostrar aqui para vocês, nesse caso eu vou usar a minha conta que eu uso de verdade, então essa que é a lista que eu tenho rodada agora, reparei pessoal, tá com uma taxa de abertura bem legal, 44%, uma taxa de resposta de 20% e taxa de interesse de 5%, vamos lá, eu vou criar aqui uma nova cadência do zero, então sequência de teste, olha aqui eu já tenho um calendário diferente, ele não manda e meia de manhã e nem na segunda de manhã nem na sexta tarde, então você pode criar os seus calendários também, vou criar aqui, perfeito, então vou adicionar um passo, aí vocês já vão ver que essa cadência vai ser diferente, por que? Eu vou começar com pedir de conexão pelo link edim de novo com o canal e 30 minutos, por que? Por que? Pra mim o link edim tem sido um canal muito quente, tem dado retornos bons, então eu tenho utilizado o primeiro contato pelo link edim, tá certo? Então vou apagar o meu texto de novo usando variáveis ali, ponto importante pessoal, o link edim tem um limite de 300 caracteres para esse vídeo de conexão, tá? Então vou mandar junto com esse documento para quem preencher o formulário aqui embaixo, como link, tá? Pro contador de caracteres para vocês não errar em isso, então? Primeiro passo, conexão pelo link edim, segundo passo eu também coloco uma conexão pelo link edim, por que? Como o canal que está muito quente para mim, para pelo menos para esse segmento, ele tem me gerado ali, em torno de uma, duas reuniões pelo link edim, só pelo link edim por dia, então nesse caso vale a pena depois de dois dias eu mandar um falar pro quente, nesse caso não falar bem básico, tá? Vamos lá colocando o texto aqui, ele tem até umas variáveis bem legais assim, tipo se for de manhã, então bom dia, se for de estar aqui, tá? Então nesse caso aqui, sempre tende, eu estou agardecendo a pessoa por ter aceitado o meu pedido de conexão, já fazendo uma referência mensagem interior, tá? Então duas mensagens, a, vou fazer uma edição aqui, por que? Na média eu vi que as pessoas que vão me aceitar e vão gerar esse retorno fazem isso dentro de dois dias, então coloco ali depois de dois dias, tá? Depois eu vou colocar um passo que seria o email tomático, depois de dois dias também, e eu vou colocar um texto aqui ali mesmo o texto, tá? que eu, é um texto que eu venho usado mesmo nas minhas campanhas, claro não é poderia tirar essa parte visual aqui, mas vou deixar assim mesmo, tá? Eu não vou mandar isso aqui pra ninguém, perfeito? Depois disso, eu poderia colocar por exemplo uma, uma ação de ligação, depois de dois dias, então eu não vou fazer uma cadência inteira pessoal, porque isso não é a gente ficar muito tempo aqui, tá? Mas de novo, quem preenche um formular vai receber esse documento aqui, que vai dizer exatamente qual é a cadência que eu uso, claro, a gente sabe que uma cadência não existe uma regra, né pessoal? Depende muito do segmento, depende muito do porte, do tíquete, então isso aqui é um exemplo, uma referência aí pra você usar, tá? Perfeito, então montamos essa cadência de exemplo com esses três canais de comunicação, poderia adicionar contatos e ativar a sequência da mesma forma como eu fiz da outra vez, tá? Comenta aí em importante pessoal, além de aumentar a probabilidade de eu conseguir falar com as pessoas, como eu cabelo de dizer, um outro ponto importante também, eu, por exemplo, adiciono 20 pessoas por dia na minha sequência, então vamos por que eu teria que fazer isso de manhã, entrar em 20 perfis diferentes, mandar a conexão pra 20 pessoas, eu ia perder pelo menos uma hora nesse processo, quando a gente tem essa possibilidade de automatizar, além de você ter as ações aqui numa sequência pra você se organizar, você também tem essa extensão do apólo, e com essa extensão, vamos por que hoje eu teria que mandar 25 invite aqui pelo link edinho com aquelas mensagens, então vou clicar nesse botão e o apólo começa automaticamente a executar essas ações, ele entra no perfil, vamos por do Victor Lehmus, manda-o pedir de conexão com aquele texto, sai do perfil dele, entra no davanez, ele faz isso automaticamente, você fica vendo a tela, se mexer fazendo isso, entendeu? Então é muito mais produtivo, além de aumentar a probabilidade, isso aumenta muito a eficiência da minha rotina, ele da rotina aqui do pessoal comercial da Intellix, certo pessoal? Então eu montei aqui uma cadência de exemplo, de novo, teriam outros passos aqui, com mais ações, seria uma cadência pouco mais vonga, mas aqui é só pra efeito de demonstração mesmo, para que vocês possam entender a ideia, então chegamos aqui ao final da demonstração, se você é responsável pela operação comercial de uma empresa mais enxuta, com menos responsáveis ali, menos funcionários, isso aqui é de extremo importância para você, porque aí você conseguiu otimizar a rotina dessas pessoas e como falei, chegar a números aí de 5 ou 8 reuniões geradas, de reuniões mesmo, ultra qualificadas por semana, por vendedor, faça as contas aí com seu ticket e tmbé, só tata de conversão, os resultados que você trazer para você, seja você responsável, por uma área comercial aí mais robusta, com 50, 100 vendedores, imagina os resultados que você poderia atingir utilizando a ferramenta que eu tinha em isa operação dessa forma, então de novo pessoal, faço convite para vocês, peixe o fomular aí se vocês precisam de ajuda, a Intellix pode ajudar vocês, a gente pode compartilhar experiências do que a gente fez aqui e como a gente chegou a esses números que eu acabei de citar para vocês, tá? A gente já ajudou outras empresas que também estão se estruturando, então tem resultados muito bacanas aí, na área de gelada, que são os novos negócios, então pessoal não esqueça de dar o like, de se inscrever no canal e mandar esse vídeo para quem você conhece e pode ser beneficiado com esse conteúdo, beleza? E aí, ajudei você, gostou do conteúdo, você usa o apólo, usa de uma maneira diferente, sentiu falta de alguma parte de algum conteúdo importante aqui, comenta aqui embaixo pessoal, a gente tá preparando novos vídeos, muito conteúdo legal, que pode apoiar você e seu negócio aí, beleza? Um abraço!