VÍDEO #2
======================================================================
Título: Aula #1 | Configurações básicas do Apollo + Instalando as extensões!
URL: https://youtube.com/watch?v=nRJdC3ZsWHk
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 5191 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:40
======================================================================

 Vamos lá então, acabei de criar minha conta que dentro do Apollo, estou até nos dias de trial aqui, primeira tela, depois de logo vai ser essa tela de onboard, onde o próprio Apollo vai te recomendar alguns conteúdos aqui para te ajudar a configurar a tua ferramenta, nós vamos seguir por um outro caminho aqui, então eu vou vir em settings para configurar a minha primeira caixa de entrada, Menand Mailboxes, vou linkar a minha caixa de entrada aqui, e aqui um addendo, não necessariamente o teu login do Apollo, que é o teu email, precisa ser a mesma caixa de entrada que tu vai configurar aqui dentro, então tu pode configurar a caixa de entrada que tu quiser. Aí aqui é como colocar o seu ferramenta, o Google vai pedir algumas autorizações aqui, te se dar um permitir. Pronto, conectado, ele já vai puxar direitos configurações do teu email, então se tu tiver aliásis, o principal ele vai puxar, qualquer o default, então que nem o meu aqui default é o teu doro, e os meus aliásis dele eu tenho, o doro comercial, enfim, tem todos eles, tu consegue utilizar aliásis para enviar e-mail dentro do Apollo, então tu consegue configurar uma sequência, então na sequência de prospectão eu vou usar o teu doro, aí eu tenho uma outra sequência lá de alguma outra coisa, que eu quero usar um outro e-mail, enfim, consegue configurar tudo isso aqui por dentro da Apollo também, tá? Ficando aqui em cima, a gente consegue dar uma olhada entre as configurações aqui, que é mais para quem vai usar, para fazer alguns para o automatizado de emails, que aí é quantidade de emails que pode ser enviado dentro de 24 horas, quantidade de emails que pode ser enviado dentro de uma hora, e o delay entre um e-mail e outro. E aqui tem vários estudos de como configurar isso melhor, eu recomendo dar uma lida e aí testar realmente ver o que fica melhor para ti, tá? E a parte de assinatura, tu tem duas opções, outro cria a tua aqui dentro, então tu vai escrevendo, aqui vai configurando ela, outro já pode direto puxar a doje-meio, no caso, o Apollo já puxou direto a minha do e-mail, eu vou manter assim mesmo, tá? Show, o segundo etapa, então agora aqui da nossa configuração, um inicial da Apollo é a extensão, então a gente joga no Google, a Apollo Extension, clica aqui no segundo link, bota para usar no Chrome, normal, como se tu estiver sedicionando qualquer extensão, ele vai fazer o download, já vai verificar, vai abrir aqui um artigo do próprio Apollo dizendo, dando um overview de como funciona, como utilizar, que ela é com o camo aqui vale a pena, tá? E automaticamente, dentro do teu próprio link, se tu dá um atualizar, ele já vai puxar aqui a extensão do Apollo, ó, choque desse lado, show, que acontece? Para aqui que ela serve, majoritariamente, tô fazendo uma pesquisa de perfil, então vou estar aqui o Ivan, entrei no perfil do Ivan, eu já quero salvar ele direto no meu Apollo, ou se nós vezes eu tô usando o meu link edim, encontrei um perfil que eu quero jogar dentro da Apollo para prospectar depois, eu já quero começar prospectando agora, o que eu faço? Abre a extensão aqui do Apollo, eu posso salvar o e-mail dele, vai parecer que save conta, então aqui como ele já é um contato salvo, ele não aparece supramente, então ele vai dar um clicar, ele vai abrir essas opções aqui, então já puxa direto e-mail, o mobile, aí tu pode selecionar a gastar teu crédito, tu consegue definir o estágio desse contato, como a gente não configura nem em um ainda, vai aparecer só os padrões aqui do Apollo mesmo, adicionar ele numa lista, então vamos por, pude se encontre a pessoa aqui, mas não, não todo o momento agora de fazer uma pesquisa dele, e tudo mais para começar a prospectar, porra, jogando uma lista, que depois você vai fazer uma qualificação melhor e tal, para iniciar a prospección, certo? Ou se tu quiser, tu já pode direto adicionar numa sequência do Apollo, tá? E aqui tu vai ter alguns outros insights falando sobre tanto sobre o perfil de vaso, quando sobre a empresa onde ele tá, e tudo mais, tá? E em settings, a gente tem três opções aqui que eu acho legal ressaltar. O Outer Xpan é um que eu sempre deixo desativado, porque senão todo o perfil que tu é entrado à Apollo vai ficar brinda essa janelinha aqui, fica meio chato depois de um tempo, eu já deixo desativado, o Google Calendar é para sempre que tu agendar uma reunião, com algum contato salvo teu, ele vai puxar as informações desse, dessa extensãozinha, lá pro teu invite no Google, certo? Eu costumo deixar desativado também. E o Apollo Everywhere, eu atualizo, atualiz não, ativo, porque daí todo o website que eu entraito, do mais, o Apollo vai estar minerando alguns dados para me fornecer em somos, tá? Então vale a pena deixar essas configurações aqui. Essas outras aqui são bem simples, a gente vai vendo no decorrer da utilização da ferramenta mesmo, tá, ok? Então beleza, essas são as duas configurações iniciais que tu vai fazer dentro da tua ferramenta, não decorrer dos vídeos aí a gente vai clarificando as outras coisas, então como configurar o Apollo para entre gins comercial, para ser engagement, etapa por etapa, a gente vai passar nos próximos vídeos dessa playlist. Fechou? Forte abraço.