VÍDEO #3
======================================================================
Título: Aula #2 | Quais filtros existem no Apollo?
URL: https://youtube.com/watch?v=UQAOj926uXs
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 18121 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:43
======================================================================

 Então vamos lá, eu vou continuar utilizando meu apólo em inglês mesmo, porque a tradução dele para a português não é muito boa, então ele pode traduzir alguma palavra errado e aí dá muita confusão. Aonde a gente tem que ir então, para poder gerar uma lista dentro aqui dessa ferramenta? A gente já vinha aqui em Search, e a gente tem duas opções, ou pessoas ou empresas. E os filtros aqui dentro eles vão ser basicamente os mesmos, tanto para pessoas quanto para empresas. E o primeiro ponto, eu acho que o ponto mais importante, que essa playlist inteira de vídeos sobre o apólo é, o apólo ele funciona através de filtros. Tudo o que você quiser fazer dentro do apólo muito provavelmente dá para fazer através de filtros. Isso seja para pesquisar a novas pessoas, para pesquisar na base, para gerar visualizações dentro dele. Vocês vão ver isso no decorrer dos próximos vídeos, vai ficar um pouco mais claro como isso funciona. Mas tenham isso em mente que filtro é a coisa mais importante dentro do apólo. Então vamos começar salvando uma pessoa, vou me procurar aqui dentro, só para entender como é que realmente salva uma pessoa. Então a gente vai selecionar aqui, clicar em salvar, e ele vai dar opção na gente botar essa pessoa dentro de uma lista. Como a gente não tem nenhum aparentemente, eu não criei, eu vou criar uma só com meu nome aqui, para ficar mais fácil e rápido de fazer isso. Então confirmei, salvei o primeiro contato. E aí se eu atualizar a página que agora, a gente vai ver que o teu dóra ele saiu de net new, e agora ele tá em save. Então qualquer diferença desses três. O save adição para todos os contatos salvos da base net new é só para os contatos novos contatos que a gente ainda não salvou, e o total é a somatória de net new save. Então o total é a base inteiro do apólo, somando tudo. E o net new, então é sempre a aba que tu vai utilizar para gerar novas listas. Beleza? Lista no primeiro momento eu vou pular, vai ser um filtro que vai ser mais útil para trabalhar a sua própria base. Então como aqui a gente tá falando de gerar listas, a lista no primeiro momento não vai ser um filtro tão utilizado. Então no decorrer dos próximos vídeos eu vou explicar um pouco melhor como utilizar e qual que melhor foram adiosar esse filtro aqui. Nem seria o nome, então ele é um filtro bem direcionado, bem específico, é para quando tu já tem um direto nome de uma pessoa, quando tu falou algum outro contato dentro da empresa, ela te passou nome de alguém, só joga aqui e tu já vai encontrar direto essa pessoa. De optite, os que seriam, então os cargos, e aí aqui tu vai ter a possibilidade de colocar mais de um, obviamente. E eu geralmente recomendo, quando tu for pesquisar por um cargo, colocar as diferentes formas que é possível se inscrever aquele cargo. Vou explicar. Então a gente tem red divendas. Red divendas é um cargo que tem gente que usa red divendas, tem gente que usa gerente de vendas, tem gente que usa coordenador de vendas. Então tem várias formas que a galera se denomina como red divendas. Obvio, às vezes vai ter diferença assim quem é um red, quem é um gerente, vamos por, dependendo da empresa pode ter os dois, um é mais alto na hierarquia, outro não. Eu geralmente recomendo colocar várias formas de se inscrever o mesmo cargo, porque aí tu vai conseguir ter uma abrangência que maior na tua busca. Outro detalhe que tu pode utilizar, e isso não só para título, para cargo, tu pode utilizar para várias coisas, é tu escrever o cargo entre aspas. Quando tu escreve o cargo entre aspas, tu vai puxar as pessoas que têm red divendas escrito só red divendas. Se a pessoa tiver que nem aqui, vou dar um exemplo, essa pessoa tem gerente barra coordenador de vendas. Por que? Porque quando eu coloquei coordenador de vendas, eu tinha posto sem as aspas. Se eu colocar aspas, só vai puxar pessoas que têm coordenador de vendas. Se ele tiver qualquer coisa inscrito para frente, para trás ou no meio, não vai puxar. Então isso, para algumas segmentações, pode fazer sentido e para outras não. Às vezes, vai acabar filtrando demais, segmentando muito, então tem que tomar cuidado com essas aspas. Vamos continuar aqui. Outra opção que tu tem aqui embaixo é a parte avançada dessa busca por cargos, que seria excluir cargos que você não quer. Então o que eu recomendo aqui? Joga alguns cargos que você está buscando, dá uma olhada aqui nos resultados, e dependendo do que aparecer, então a gerente de marca é um negócio que está aparecendo. Só que o cara é gerente de marca e te encorder na olhada de vendas. Mas vamos por que tu não quer ou subgerente de vendas tu não quer. Então eu venho aqui na parte de exclusão e coloco sub gerente de vendas. E exclui esse cargo. Naturalmente já vai, então sumir aquela pessoa daqui. Então eu sempre costumo dar uma olhada, e dependendo do que está aparecendo, eu venho aqui e excluo. A parte de persona é basicamente um negócio que vai facilitar um pouco a tua vida para não ficar sempre que tu for buscar por uma nova lista, ficar tendo que preencher aqui título, excluir título, enfim. Então o que é lá? Ela é como se fosse um pré-filter. Tu deixa preparado já uma pessoa que tu costuma buscar com bastante frequência. E obviamente, obviamente a pessoa do teu ACP. Então eu já deixei uma pronta aqui, que é a SDR, e aqui na dupla de vendas a gente utiliza muito a legenda entre chaves para especificar o tamanho da empresa. E isso eu recomendo utilizar não necessariamente desse jeito, mas que todas as coisas que tu for fazer seja nome a lista, nome a persona, qualquer coisa do tipo, sempre coloco uma legenda que todo o time está acostumado a utilizar para ficar mais fácil o entendimento. Porque que nem aqui, a gente pode criar a persona SDR, exatamente com os mesmos nomes e tudo mais, só que um SDR, que uma das personas é de tamanho de empresa de uma desce, aí a outra é de 10 a 100, e o outro é de 100 a 200. Então tu tem como clasterizar a tua persona, o próprio cargo tu consegue clasterizar seja por região, por tamanho, enfim. Então eu sempre recomendo utilizar com bastante sabedoria essa parte das legendas para ficar um negócio bem claro. Entrando aqui na parte da persona, a gente vai ter o job title, os que eu já estava explicando ali, e aí é basicamente a mesma coisa, coloca tudo que é possível de se aparecer como um SDR. Então SDR que seria o alt-bound, que faz alt-bound, MDR que faz embound, BDR que seria quem cuida das contas de parceiro, eu coloquei porque muita gente costuma utilizar esse cargo de maneira errada. Então eu coloquei aqui porque eu sei que muita gente que coloca BDR, geralmente coloca porque trabalha prospectando alt-bound. Então coloquei aqui, e aí a mesma coisa, joga todo mundo aqui, exclui que você não quer dar uma olhada aqui do lado, dependendo do que aparecer ou você adiciona, ou você exclui também para deixar a tua persona sempre o mais clara possível. E isso, depois de você salvar a sua persona, você pode revisitar ela e editar. Então conforme tu for prospectando, você tem que encontrar algum cargo novo que tenha a ver com aquela persona, vai lá e adiciona, enfim, e vai fazendo essas modificações. A parte de nível de senioridade é basicamente para a gente filtrar com dentro da empresa, basicamente essa pessoa está, né? Que seria, pô, a pessoa é idona, ela é uma das fundadoras, ela é uma syllable ou não é, enfim. Então aqui, obviamente, como a gente colocou SDR, dificilmente vai aparecer o owner, fundador, etc. que tem o título de SDR, vai ser geralmente pessoas de mais de entrada. Eu selecionei aqui, mas não é algo que talvez precisa selecionar na primeira momento, tu pode deixar a tua persona mais aberta, depois ir aumentando o nível de segmentação dela. Aí a gente vai ter localização, então aqui tu pode colocar o Brasil, a região, enfim, onde que é que seja. Número de funcionários, que eu dero que eu estava explicando que tu pode segmentar, né, por SDR, número de funcionários menores, maiores, enfim. Número de funcionários por departamento, isso é que é muito interessante também, eu vou até excluir esse daqui para poder mostrar com mais clareza como que funciona, que é basicamente o que? A gente vai selecionar aqui o departamento, então dessa do SDR, no caso que é sales, né, vendas. E aí eu quero saber, eu quero que essa persona seja, eu só quero puxar esse DRs, que o número mínimo de pessoas dentro do time de vendas seja 3, e aí vendas a gente está colocando tudo, né, vendedor, SDR, muitos analistas, podem acabar puxando junto aqui, então eu quero o número mínimo 3 e no máximo 10. Esse é meu aicipil, eu trabalho até no máximo 10 pessoas dentro do equipes de vendas, um exemplo, né, então tu pode colocar isso aqui e aí dá um save aqui na tua persona, save persona. George Bola, vamos seguir aqui. Company, pra quem serve? Como o próprio nome já disse é para eu colocar uma empresa aqui, então vamos por que está buscando uma pessoa com o título Red Divendas, etc., dentro de uma empresa específica, ou você pode excluir empresas que você não quer que apareçam na sua busca. Então aqui é o que eu costumo dizer. Geralmente exclui, se tu está trabalhando recentemente com a polo, sobe a tua base de contatos, a tua lista de empresas que já são as clientes, que aí tu não vai precisar ficar excluindo as empresas aqui, tu só vai jogar direto net new aqui, e aí como tu já tem as duas empresas clientes salvas, só vão aparecer as recentes. Mas vamos supor que tu queira acelar, excluir as empresas dos teus concorrentes, porque tu está procurando por Red Divendas e o teu concorrente tem Red Divendas. E tu não quer que teu concorrente apareça aqui, vamos por. Então é uma das opções, eu tu exclui ele por aqui, certo? Tem várias formas de trabalhar aqui com esse filtro, que pode subir direto uma lista aqui nessa parte de Companies, é a invés de ficar escrevendo uma por uma, tu já sobe uma lista direto, mas isso a gente vai vendo e decorrer nos próximos vídeos, vai ficar um pouco mais claro como utilizar exatamente o apolo para gerar as listas. Aqui é mais para dar uma panorama geral de quais filtros têm e como eles funcionam. Localização, a gente vai ter então, o que a gente já tinha visto em persona, Brasil, região, cidade, enfim, número de funcionales, também já vimos a parte de indústrias e palavras chaves, é como soucio mercado aqui do Brasil, então tu vai ter a medicina, ou saúde, software, constoria, arquitetura, enfim, tu tem vários que tu pode selecionar aqui, dependendo do teu filtro, do teu SAP, e aí tu tem a parte de palavras chaves. Essa parte ele é um pouco mais complexa, como é que funciona? Tu te pegar um exemplo aqui, então a gente está numa busca de pessoas aqui, eu encontrei o Carlos Silva. Se eu rodar aqui por lá dessa barra, eu vou encontrar, coincidentemente, o Carlos Silva não tem nenhuma palavra chave, vamos ao voo desseir aqui embaixo. Então, a gente tem qualquer um mercado do voo desseir, então ele está no mercado de recursos humanos. E aí eu consigo ver aqui as palavras chaves que voo desseir está usando para se rancar no Google, então seja, às vezes, algum hashtag que ele colocou no link é de em, enfim, alguma coisa que ele está utilizando como palavra chave para rancar o perfil dele no Google, então aqui, no caso, dele apareceram três palavras chaves. O que eu recomendo para conseguir utilizar esse filtro da melhor maneira possível? Pega uma base de contatos que tu tem, então pega a celar, os tuis sem melhores clientes, daquele acêpe que tu está gerando a lista, sobe na polo, e vê quais são as palavras chaves que o apolo vai te mostrar desses teus clientes. E aí tu pega todas as palavras que mais aparecerem, acho que tiver mais em comum, e joga aqui para quando tu for gerar uma lista nova, tu gerar uma lista muito próxima de clientes que utilizam palavras chaves parecidas com os teus melhores clientes. Então, isso é uma das recomendações que a gente costuma fazer, beleza? E aí aqui, da mesma maneira, como a gente tem em outros filtros do apólo, tu pode tanto adicionar mercados, quanto excluir mercados. E em palavras chaves, a mesma coisa, tu consegue ou incluir palavras chaves ou, na parte avançada, aqui, é excluir as palavras chaves, certo? Vamos fechar aqui, não entendi, foi bem profunda aqui nessa parte. Tecnologias, então, esse próximo filtro, ele é basicamente voar um exemplo. Vamos por que tu está pesquisando uma empresa, e que é importante tu saber se essa empresa lua o uso Facebook Ads, ou serviço de cloud da Amazon, enfim, tu vai ter da possibilidade de então aqui dentro da polo, de vim aqui e selecionar a tecnologia que tu quer, que as empresas que a lista que tu está gerando aqui, tu pode incluir todas as tecnologias, ou só a tecnologia que tu colocar aqui em cima. Então, ou a empresa tem todas essas tecnologias aqui, na inclu... ou ela tem somente uma das tecnologias que tu preencheu aqui, certo? A parte de faturamento, ou seja, receita, é mais difícil da polo conseguir pegar, principalmente aqui no Brasil, ele vai conseguir puxar isso com mais assertividade, se for empresas de capital aberto, então tu vai vim aqui, vai colocar qual que é o mínimo e o máximo de faturamento da empresa, certo? A parte de rodadas de investimento, então, se, de end, ou enfim, isso aqui é a mesma coisa da parte de faturamento, a polo vai ter mais facilidade para empresas que têm essas informações mais públicas, e tudo mais, então não vai ser com todo mundo, geralmente é num mercado mais enterprise, e a parte de publicação de vagas, né? Então, se a empresa tem alguma vagu em aberto, ou algo do gênero, tu pode vim aqui selecionar e colocar o cargo que tu quer, que aquela empresa que tu vai prospectar, tenha em aberto, então, os por SDR, e aí aqui, mesmo a coisa lá da parte de cargos, eu sempre sugiro colocar as todas as formas possíveis de se escrever aquele contato, né? aquele cargo, no caso, certo? A parte de more filters, a gente vai ter mais um monte, alguns vocês vão ver que vai até dar uma repetida por aqui, mas tem alguns deles, eu não vou passar por todos, porque tem muitos filtros que são bem específicos aqui, então, acho que não vale a pena explicar todos, até para o vídeo não ficar muito longo, mas tem alguns que são importantes a gente dar uma olhada. Então, aqui por cima, a gente vai ter três filtros que vão ser mais utilizados para ato segmentar a sua própria base, que seria o lista que a gente já viu lá, a parte de estágio, então qual estágio que esse contato está dentro do teu funio aqui dentro da polo, e a parte de campos personalizados, que eu particularmente uso muito, porque o polo permite criar uma infinidade de campos personalizados, tanto para contato quanto para conta, e aí, eu crio vários e depois eu utilizo aqui nos filtros esses campos para clasterizar a minha base ao máximo. Então, é muito legal, a gente vai vendo decorrer dos próximos vídeos, algumas exemplos de como utilizar isso, e é muito interessante dar para usar bastante. Para a parte de geração de lista, acaba não sendo tão útil, obviamente, porque são campos personalizados, que novos contatos ainda não vão ter preenchido eles de alguma forma. Mas passando a um ex aqui para baixo, um que eu acho muito importante a gente dar uma olhada, que daí seria para realmente geração de lista, é o email status. Então, a polo é aquele que oferece três opções principais, que é o verificado, que daí são os emails que ele tem uma garantia de que são emails corretos, e aí aqui não é 100% de certeza de que todos os emails verificados vão ser realmente verificados e não vão dar bounce. Por que? Porque, das vezes, alguma pessoa acabou de trocar de cargo, trocou o email mesmo, o algo do gênero e o apólo ainda não atualizou, então, nem sempre ele vai ter essa assertividade de 100%, só pelo fato de ser verificado. Na parte de GES, tu tem a opção de selecionar qualquer aporcentagem desse chute que o apólo está dando. Então, o apólo ele consegue minerar e te dizer, ó, a chance de estar certo esse email por mais que seja um chute, é de mais 85%, ou é de entre 70 e 85 ou menos de 70%. Então, tu tem essa opção, ou se não, nenhum email. Então, fica uma lista de ninguém que tenha email, porque daí tu vai pegar essa lista e vai levar para uma outra empresa fazer o levantamento dos emails ou para uma outra extensão. Enfim, tu tem essa opção aqui no apólo também. Outros filtros aqui que tu pode utilizar para clasterização da própria base interno, é a partir de sequência, últimas atividades, se o email foi enviado, respondida, etc. Mas tudo isso a gente vai ver nas próximas, nos próximos vídeos dessa apresentação do apólo, porque isso não é muita coisa para um vídeo só. Eu acho que aqui o foco mesmo é mostrar os principais filtros que são utilizados para gerar as listas, certo? No geral era isso, como eu disse lá no começo, vocês vão ver que a parte de companhia, que vai ser muito parecido, só vai mudar, em vez de aqui em pessoa, ele chama de localização, aquele vai botar a count, a gaki, localização, mas é basicamente localização também, a mesma coisa. E vocês vão ver que não muda muita coisa aqui de um filtro para o outro, só vai mudar realmente quando tu tá buscando por empresas ou por pessoas. No próximo vídeo, a gente vai ver um pouco melhor, como o da Itapod, puts, quero gerar uma lista de empresas e aí como é que encontra as pessoas lá dentro? A gente vai usar bastante essa parte do Find People, que aí os seleciona as empresas, dão Find People e encontro todas as pessoas lá dentro. E aí eu vou clostarizando aquelas pessoas, enfim. Tudo isso a gente vai ver nos próximos vídeos dessa série sobre o apólo aqui, com toda certeza vai ficar muito mais claro, tudo que ainda não ficou. Se alguma dúvida ficou desse vídeo aqui específico, algum filtro, alguma coisa aqui, talvez eu não tenha explicado direito ou não tenha ficado claro, dá uma comentada aqui embaixo que eu vou respondendo, a própria galera também que já entendeu como é que faz, como é que funciona às vezes responde também. E aí a gente vai melhorando cada vez mais o entendimento dessa ferramenta sensacional. Fechou? Pode abraço, galera. Até mais.