VÍDEO #5
======================================================================
Título: ¿CÓMO GENERAR LEADS CON APOLLO.IO? | TUTORIAL PARA PRINCIPIANTES
URL: https://youtube.com/watch?v=ORE4eSNpKEM
Idioma: pt (Whisper IA) (whisper-ai)
Tamanho: 23038 caracteres
Data Coleta: 11/01/2026 23:48
======================================================================

 Hoy te voy a enseñar cómo generar cientos de leads en cuestión de minutos, pero lo más importante es que te voy a mostrar cómo convertirlos en llamadas calificadas para tu empresa. Para eso, te voy a mostrar una herramienta que sólo un par de clicks va a permitir automatizar el proceso de adquirir nuevos clientes potenciales para venderle tus productos y servicios. Se trata en el secreto mejor guardado de la mayoría de empresas y de estar tanto mayor crecimiento para trumpar en las ventas. Hola familia, YouTube, yo soy Daniela y la herramienta que te voy a compartir el día de hoy es una herramienta que yo mismo utilizado y ayudaba cientos de mis clientes a instalar en su negocio, para disparar sus números de agentamientos de llamadas y de ventas. Y en definitiva, te puedes ir después de mucho testé o ensayar muchísimas herramientas, de probar casi todo lo que hay en el mercado que es de las herramientas más típicas y sencillas de usar que hay el día de hoy. Este software se llama Apollo.io y debajo de la descripción de este video, yo te voy a dejar un enlace que te va a permitir crear y acceder a una cuenta gratuita. También te voy a dejar para que a un código pudierre empantado para que se llama fácil para ti. Yo he to'an usar tres cosas. Primero, ¿cómo vas a poder generar una lista de lip calificado usando filtros inteligentes? Segundo, ¿cómo agregarlos a una secuencia automatizada que te permita contactar esos prospectos, nutrirlos y convertirnos en llamadas calificadas para tu negocio? Y finalmente, te va a compartir algunos de mis tips, de mis hacks, de mis funcionalidades favoritas del software que no muchas personas conocen y que la verdad me ha arrado mucho dinero y mucho tiempo. En definitiva, te puedes ir que una de las razones principales por las cuales apolos mi software favorito para generación de lip y generación de demanda es porque puedes obtener primero información del contacto de tu potencial prospecto desde correo hasta teléfono y segundo, te permite contactarlo de forma automatizada todo en un mismo lugar. Veo muchos dos años de negocio, invirtiendo y gastando mucho dinero en múltiples herramientas para jatearte a sitos del proceso, apolue en un solo lugar, te va a permitir realmente casi que hacer todo lo que se necesita a nivel de generación de demanda. Aparte de eso, tiene filtros súper avanzados para hacer mejores búsquedas, hay funcionalidades súper top como, por ejemplo, la posibilidad de hacer un testeo A, que te permita disparar diferentes versiones de un mismo email a muchas personas y ver que el email genera tazas de respuesta más altas, tazas de respuesta, tazas de apertura y también tiene un sistema de inteligencia artificial que te ayudas a escribir mejores por reos y mejor contenido literal entre muchísimas cosas más. Entonces, si tú estás buscando un software que te resolve a múltiples necesidades a través de sus funcionalidades, probablemente, hoy es tu día de suerte y esta va a ser tu mejor apuesta. Para empezar, lo primero que vamos a hacer es que vas a crear tu cuenta con el ase que encuentras debajo de esta descripción. Si tú tienes un correo corporativo, te recomiendo abrir tu cuenta a polo con el correo corporativo porque se ve mucho más profesional que envies, mensajes a prospectos desde ahí. Si aún no tienes un correo corporativo, no te preocupes, hay puedes ver en pantalla que a polo te permite crear tu correo ya sea desde Google o desde Microsoft, entonces vas a poder crear tu cuenta, simplemente usando cualquiera de estas dos opciones para iniciar sesión. Segundo, mira, algo que personalmente me gusta mucho es que tú puedes iniciar a utilizar el software con la versión gratuita. Yo te convierso yo uso la versión gratuita por mucho tiempo, realmente es muy útil. Sin embargo, para sacarle mejor provecho yo te sugiero activar el free trial o la versión de prueba de 14 días que te otorga el software, porque una vez tú logres sus primeras citas o ventas, hay yo sé que te vas a animar a invertir en poder tener esta herramienta, esa herramienta hace parte de las herramientas pagas que hoy en día yo tengo en mi equipo comercial y que le recomiendo a mis clientes, literal puedes escoger la versión más económica, dependiendo si escoges un plan anual o mensual te va a dar en diferentes tipos de descuento, aquí cualquier vez irte algo ojo, la versión gratuita es genial y es súper completa. Tiene algunas limitaciones como que solo puedes seleccionar de 25-25 contactos, hay algunos filtros de busque a que no están disponibles, funciones como la de test o AV, algunas métricas no están disponibles a la versión gratuita, pero realmente es completamente funcional para lograr el objetivo de agenda llamada. Entonces, en resumen, yo lo que quiero es que empiezas a utilizar la herramienta a la proesporti mismo y una vez logres las primeras citas o ventas no dudes en hacer el upgrade o el ascenso a la versión paga. Hay en pantalla puedes ver los diferentes tipos de planes que a polo tiene, yo te recomiendo que como te digo empiezas con el gratuito, pero para el día de hoy lo que quiero que hagas es que te vayas al plan básico o profesional como es en pantalla, clices el botón que dice empezar prueba a la gratuita de 14 días. Entonces, te va a permitir tener las funcionalidades de la versión paga sin tener que pagar por eso y cuando llegue el momento puedes hacer una ascenso a la versión básica. Listo, entonces, nos vamos a poner manos a la obra porque el siguiente paso que quiero que te lleves puntualmente el día de hoy es que aprendas cómo crear una secuencia de correos. Perfecto, entonces, una vez ya creas de tu cuenta, tú vas a ver la pantalla que, como la mía que se ve aquí a continuación, lo primero que vamos a hacer es que nos vamos a ir a la testaña que dice en gage y te va a explicar. Primero, quiero que empecemos creando la secuencia el contenido de tus correos porque es la columna vertebral para poder tener éxito. Hay muchas personas que primero empiezan a generar su lista, a buscar los contactos, pero quiero que empecemos por lo primero. De nada, nos sirve una base de datos y no tenemos una estructura sólida de correos para engarle. Entonces, nos vamos a ir a la testaña de en gage y luego ahí le vamos a arclicar la funcionalidad de secuencias y finalmente le vamos a arclicar el botón de nuevas secuencias. Yo acá tengo un montón de secuencias que he hecho, probablemente en tu caso si la cuenta no va a aparecer vacío, pero simplemente le vas a dar nueva secuencia. Lo que vamos a hacer es que vas a escoger la funcionalidad que tiene como esta flecha en rojo, es solo que nos permite crear una secuencia desde cero. Una vez le doy clic, lo que me pide las herramientas que le pongo nombre a la secuencia. Eso es un nombre completamente interno. Este nombre no es lo que te cuide, nadie más solo tú. Entonces, en mi caso, yo te voy a hacer el ejemplo de la secuencia de hoy con los correos que hicimos para uno de mis clientes que están el sector de e-learning, entregar capacitaciones digitales de temas como Big Data y algunas funcionalidades y formaciones de tecnología. Entonces, yo va a poner acá ejemplo MDivo e Learning y le voy a poner tech. Listo, igual esto es completamente interno y lo otro que te pide a pobles que define la configuración de horarios. Yo te recomiendo tal cual dejarlo como yo se lo proponen ahí, que es hacerlo durante horas normales de trabajo, que es de lunes a viernes de 8 a 5, pero tú lo puedes editar si deseas hacerle algún cambio. Yo te recomiendo dejarlo así. Hay continuación, le vamos a crear y una vez nos va a aparecer en pantalla, nosotros lo que vamos a hacer es simplemente darle clic a agregar paso. Listo, y te recomiendo que nos vayamos con la primera opción que es enviar un email en automático. Listo, y mira acá también te dice el ladito que para esta funcionalidad puedes utilizar interés en certificiales. Entonces, está super chebre. Lo que vamos a hacer ahora es configurar en cuanto tiempo después de haber agregado los contactos. Tú quieres que las acuencias empiezas a llegarle automáticamente a tus contactos. Apólo te propone 30 minutos. Yo usualmente lo que hago es a mí me gusta poner de 5 a 20 minutos después. Yo le voy a poner acá 5. So te ha chansecito de que si te equivocaste te devuelvas o pararlo cualquier cosa. A mí tampoco me gusta esperar tanto. Entonces yo le voy a poner 5 minutos y ahí le doy continuar. Listo, entonces lo que vamos a hacer es crear desde cero el primer email. Para este ejemplo como te dije vamos a trabajar con un ejemplo 1 de mis clientes. Esa es una de las plantillas que mejor nos ha convertido. Yo me encargo de darle plantillas a mis clientes dentro de la comunidad porque creme que el proceso de crear el copi, el texto que va dentro de sus mensajes es vital e influye muchísimo en la tasa de respuesta y en la tasa de agendamientos. Pero vamos a carrar el ejemplo acá. Mira que en la parte izquierda tú vas a poder ver que ahí estás creando el template. En la parte derecha o de la mitad vas a poder ver como un preview o una muestra como está quedando y del otro lado está todo el asistente de AI. Te interesa artificial que ya está listo para ayudarte. Ahora no vamos a utilizar el asistente de inteligencia artificial. Parece otro video que puedes ver. Hoy nos vamos a enfocar en crear esto desde cero con un copi. Es un mensaje que tú también hayas creado. Yo acá lo tengo abierto. Entonces yo lo único que voy a hacer es darle copiar pegar. Si te puedes dar cuenta el título que estamos utilizando o el asunto de felicitaciones, hay algo que se llama una variable dinámica. Lo que ves entre Corchetes que dice first, guion bajo name. Es uno de los cambios. Algo muy importante es que cuando utiliza asuntos que tengan el nombre personalizado de la persona, el nombre, la empresa o cualquier variable dinámica como se llaman el mundo de generación de demanda, esto te va por mi tira tener mejor taza de apertura. Listo y también mejor taza de respuesta. Entonces el asunto dice felicitaciones. Primero el nombre te hemos seleccionado para una beca. Esto ha tenido realmente una taza de respuesta súper, súper alta. Y yo voy a copiar pegar acá de mis plantillas y vas a poder ver que dice hola. Primero nombre, espero que te vaya excelente. Hoy aquí también hay como una fórmula, sender, first name. Hay automáticamente eso se va a rellenarse. El corrolo envía a Mariana, dice soy Mariana, si el corrolo envía Paulo, va a decir, soy Paulo, consultor de crecimiento académico de empresa X. Es el nombre de mi cliente listo. Entonces ahí tú puedes ver el texto, te escribo porque tengo una excelente noticia y ahí está absolutamente ya todo listo. Algunas recomendaciones que quiero que tengas en cuenta para crear estos correos son tres. La primera variable dinámicas en inglés, si tienes la herramienta en inglés, va a aparecer como snippets listo. Entonces, cuando tú le haz clic acá a variables dinámicas a los coches, mira todas las opciones que tienes para personalizar correos. Primero nombre, apellido, empresa, dirección, email, página web, identificar el estado, la ciudad, el país, el teléfono. O sea, hay un montón de variables dinámicas de hecho, te invito a que te pases un tiempito por acá y puedas ver todo lo que puedes personalizar para que los símedos se sientan zona escala pero que se sientan personales y humanos para tu cliente. La primera recomendación te quiero verte. Cada vez que quieras incluir uno esto simplemente le haz clic en los coches y escogel la variable dinámica que mejor tengas sentido según el texto que estás escribiendo. Segundo, fue azúcar un poco con las negrillas, ¿sierto? Como que señalar un texto, ponerlo en cursiva, subrayarlo, ponerlo más oscuro. Entonces simplemente esto lo puedes acerdando, vas a señalar el texto que tal vez quieres poner en negrilla, de pronto, o la primer nombre, me voy acá a formar todo el texto, puedes cambiar las puentes, el tamaño, negrilla, cursiva, subrayado, guinetas, todo lo que tú quieras. Listo, te recomiendo utilizarlo para subrayar aspectos que quieras resaltar dentro del correo y finalmente está la posibilidad de agregar enlaces cliquiables. Entonces por ejemplo, a cada donde dice te invitamos a que te agentes en un espacio 20 minutos con nosotros lo único que vas a hacer es darle clic a este segundo botón, le damos insertar enlace y vas a copiar pegárele enlace ya sea de tu calendario, ya sea de una página web o a un recurso donde quieras enviar las personas. Otra sugerencia que te doy es que simplemente vayas revisando el lado derecho de la pantalla donde puedes ver el preview o la muestra de cómo está quedando el correo y una vez veas que está listo simplemente le vamos a dar guardar. Ahora, otra opción que te da polo es que incluyas la firma desde tu correo de Gmail o el correo que hayas incorporado para crear la cuenta o puedes crear una firma dentro de la misma plantilla. Yo ya tengo una firma directamente que me jala desde Gmail, la cala puedes ver y simplemente le voy a dar guardar. Si yo quiero enviarme un email de test para saber que todo que doy en el no hay ningún problema es muy bueno que estés anticipado simplemente le das clic acá en enviar email test y te va a llegar a tu correo y ahí puedes checar cómo se ve la experiencia de usuario listo yo le voy a dar guardar. Ahora gran recomendación es muy importante si tienes la versión paga o activaste la versión gratuita por 14 días tú vas a poder crear un test a ver entonces si le das clic acá en test B y dealmente yo te recomiendo que te estés un asunto diferente para mirar la tasa de apertura puedes dejar el mismo cuerpo o al revés puedes dejar el mismo asunto y camé el cuerpo para ver si tienes más agendamientos o más respuestas. Es muy sencillo lo único que tienes que hacer es en este caso digamos que yo lo que voy a testiar es el asunto entonces yo copio el mismo cuerpo pero el asunto le pongo felicitaciones tenemos una sorpresa. Podramente este no es el mejor asunto tal vez no lo sabemos hasta que no lo testíamos con data pero mira que hay por ejemplo ya lo cree y ya la active entonces ya tengo un test a ver activado que me va a permitir testiar y te darás hasta entender cuál es el mensaje que mejor resuena con mi cliente. El mayor tip avanzado que te voy a dar acá es que si quieres generar ventas y citas de automático no es suficiente enviar un solo correo. De hecho es muy importante que agregues al menos de 2 a 3 a 4 emails extra de seguimiento para aumentar los chances de obtener una respuesta. Es decir, lo ideal es que termines al menos con una secuencia de 3 a 5 correos. Yo acá simplemente voy a copiar pegar el segundo correo que creamos parece cliente. Aquí lo que vamos a hacer es ponerle 3 días después o sea si el cliente no respondió el primer día va a contar 3 días a híles más y se va a enviar una segunda secuencia. Yo le voy a poner como dar respuesta al inmel anterior para que todo que condensaba en el primero le voy a aguardar y agregar digamos un paso final entonces es alguna secuencia que va a durar un total de 9 días y le pego el último texto que tengo acá ya también pre creado y con el formato elizo. Perfecto. Entonces simplemente le voy a aguardar y boom ahí ya puedes ver que tengo mi secuencia creada. Lo último que me falta es darle activar a la secuencia te vas a la parte en derecha superior y le vas a dar en el botón azul y boom ahí te habéis que tu secuencia automáticamente ya quedo creada. Tengo una secuencia de 7 días en automáticos que va a estar haciendo seguimiento. Ojo, yo usualmente recomiendo que la secuencia tenga al menos 5 pasos y que duré más o menos un periodo de 15 a 20 días pero para mantenerlo corto en ese video vamos a dejarlo simplemente de 3 pasos. Qué es de viene? Una vez tenemos esta secuencia creada. Paso número 4 y es que vamos a crear una lista de prospectos calificados que vamos a agregarlos esta secuencia. Ya tengo mi mensaje, ya tengo la estructural lo que necesito es agregar a las personas correctas. Para eso no tengo que salirme a polo, todo lo tiene a polo. Entonces yo me voy a ir a la pestaña de búsqueda o de search la lupita que tienes ahí, voy a garantizar que esté ubicado en la parte de personas y vamos a hacer una búsqueda desde cero. Qué es lo importante, mirado. A polo tiene su propia base de datos y tiene filtros bastante avanzados inteligentes. Eso significa que no tienes por ejemplo que comprar la versión Faga de sales Navigator para tener este tipo de filtros. Los filtros que yo más recomiendo usar es el filtro de cargo o de job titles y te aparecen inglés. Es muy importante que cheques la función de nivel dentro de la empresa. Si quieres una persona que tenga mucho poder de toma de decisión o una persona que está ingresando en la empresa o que tiene un rol junior, también te recomiendo mucho jugar con el filtro de ubicación. Solo te permite filtrar por las ciudades o los países donde quieres obtener clientes, el filtro de número empleados porque vas a poder decidir si vas por una empresa pequeña o grande. La industria en caso, por ejemplo, ayer hablaba con una persona que tiene un servicio de agencia, pero su cliente principal son empresas de salud. Entonces, en pocas en el nicho de salud. Y, sobre todo, apólatamente en un filtro muy importante que es emails verificados. Entonces tú puedes decir, yo solo quiero que este mensaje le llega a la gente que tiene un email verificado, sí o sí, porque no quiero estar generando spam o sentir que le envía 100 personas, pero solo le llegó a 10. Vamos a un ejemplo en tiempo real. Como hice, por ejemplo, este cliente, lo que está buscando es, obviamente, poder generar ventas de sus productos a cierto segmento. Lo único que tenemos que hacer es empezar a usar esos filtros. Yo te voy a compartir los filtros que, por ejemplo, yo utilizo en mi negocio cuando yo quiero obtener clientes. Un filtro que, por ejemplo, es muy útil para mí es el de cargos, ¿cierto? Entonces yo lo que busco acá es, por ejemplo, si yo quiero tener una reunión con un CEO, un CEO, como le digas, un founder o un fundador de una empresa, lo puedes poner en inglés o en español para que también tengas más chances de obtener diferentes sitas, como la persona tenga el título agregado. Entonces mira que me fui contra los filtros. CEO, fundador y founder. Esto me dio una base total de 2.6 millones de personas. Es un montón de potenciales leads. Pero vamos a empezar a filtrar. Yo no quiero reunirme con un CEO de India. Yo quiero reunirme con un CEO de Colombia. Entonces voy a poner Colombia. Me quiero reunir con un tomor de decisión de México. Digamos que son mis mercados principales. Puede que sean los mismos partidos. Así es, esta búsqueda fantástico. Voy a enfocar el número empleado. Por ejemplo, yo trabajo más que todo con empresas que están iniciando. Entonces son empresas, startups, son empresas chiquitas. Entonces vamos a poner de uno a 20, por ejemplo, digamos, en el número de empleados a nivel filtro. Y a nivel de industria, digamos, que yo me quiero enfocar en software. ¿Cierto? Unicamente para esta campaña en específico. Entonces automáticamente mira cómo paso de una base de datos de 2.6 millones de personas a 449 CEOs en Colombia y México en la industria de software. Ya tengo una reducción de la base de datos y ya tengo perfiles mucho más calificados. Aquí el último que faltaría hacer es irnos a la parte de status de email y poner verificados. Entonces únicamente lo va a llegar a personas que 100% la herramienta tiene completa seguridad de que es el correo actual de ellos. Eso me reduce la base de datos a un total de 304 que es un excelente número para empezar a trabajar. Entonces si yo quiero agregar a los 304 o a varias de esas personas lo único que vamos a hacer es crear una lista. Eso es lo que yo voy a hacer, voy a darles seleccionar acá, le voy a seleccionar esta página, aquí me seleccionar los primeros 25 contactos, yo le voy a agregar a lista y me voy a crear una lista nueva. Entonces yo, por ejemplo, esta lista le voy a llamar Colombia y México. Bum, o sea mira que es su cuestión de clicks. Aquí tú te vas a volver un experto en esto en tiempo record. Ahí me está diciendo que está en progreso, que está agregando esos primeros 25 por aspectos. Ahí ya me notifico que ya está completado. Mira este es el último paso que tienes que hacer para tener esa campaña ya lista en vivo y enviada. Lo único que tenemos que hacer es irnos aquí en la misma pestaña de personas, empresas, nos vamos a listas. Aquí aparece esta que dice ejemplo en vivo si os Colombia. Lo único que voy a hacer es darle, mira que me aparece en las 25 personas, ¿qué le voy a agregar a secuencia? Y aquí voy a seleccionar ejemplo en vivo y learning tech. Bum, aquí automáticamente me pregunta de que email quieres enviarlo, yo hay tengo mis emails vinculados y yo le doy agregar los 25 contactos. Una vez le vamos a agregar los 25 contactos, mira que me dice éxito a tus 25 contactos han sido agregados y en cuestión de 5 minutos que fue el tiempo que le puse va a empezar a enviar los 25 mensajes a estos 25 contactos en 3 días y nos responden el segundo mensaje y 3 días después el último mensaje. Espectacular, una vez yo me voy a la parte de Engage y la parte de secuencias, yo puedo empezar a ver la data de tasas de apertura, de tasas de respuesta, cuantas personas recibieron el email, cuantas personas respondieron, etcétera. Listo, con eso llegamos al final de este paso a paso que te va a permitir agarrar esa lista, ponerlos en tu secuencia y empezar a garantizar agendamientos para tu negocio. Tips finales que te quiero dar antes de cerrar, yo te recomiendo empezar con 100 o 250 personas de la semana máximo, no más de eso luego de su tu puedes ir subiendo el número. Segundo tip, a poesles un software de automatización, esto que quiere decir que si alguien no responde a los 3 días se va a enviar el siguiente mensaje como le viste y si no responde el último, sin embargo si una persona responde a automatización automáticamente se va a tener para que tú les puedas dar una respuesta de forma 100% personalizada. Y por último es clave que revisa las métricas de rendimiento de tus campañas y según tuve a tus numeros valles haciendo cambios o ajustes a tu estrategia. Las métricas claves que tú debes revisar, tasas de apertura o la puedes ver como ORE Open Rate, la segunda métrica, tasa de respuesta o RR reply Rate y finalmente como te digo la versión Paga de Apollo o la prueba te va a permitirme ir estos indicadores y muchísimos más para que tú puedas sacar los mejores análisis. Y listo, esto es todo por hoy, ya tú sabes cómo encontrar cientos de lits calificados y cómo abordarlos para convertirlos en citas. Avisame en los comentarios qué tal te pareció esta herramienta, qué preguntas tienes y finalmente te deseo muchísimos éxitos en tu búsqueda de quiguientes. Soy Daniela y nos vemos hasta la próxima con más secretos, tips y herramientas para que crees y escales tu máquina de ventas.